အမျိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီမှကြိုဆိုပါတယ်
ဒီယနေ့ညဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်ကိုငါးခု 48 ဖြစ်ပါသည်
ကျွန်တော်တို့ဟာမယ်အားလုံးမတ်မိန်းကလေးတွေအကြောင်းကိုလေ့လာသင်ယူ
မိန်းကလေးများချောင်းကိုအဘို့အ yeah ကစားစရာသင်ယူနေတဲ့ပင်စည်
ကျွန်တော်လက်ျာဘက်ပြန်ဖြစ်လိမ့်မယ်န်းကျင်
ဤအမြိုးအစားငါးခုနည်းပညာတီဗီဖြစ်ပါတယ်
[ဂီတ]
ကျွန်တော်တို့ရဲ့တိုက်ရိုက်မှတ်တမ်းတင်သာတစ်ဦးယုံကြည်စိတ်ချဖြစ်ပါတယ်
Kingston အားဖြင့် Solid-state drives
နည်းပညာသင်၏ကွန်ပျူတာနှင့်အတူပြန်လည်ရှင်သန်
တိုးတက်လာသောစွမ်းဆောင်ရည်နှင့်ယုံကြည်စိတ်ချရ
အတူရိုးရာ hard drive တွေကျော်
Kingston SSDs အမျိုးအစား 5 တီဗီတိုက်ရိုက်စီး
Telestream ဝါယာကြိုးသွန်းနှင့်လျင်မြန်သွက်လက်
Roku Kodi အပေါ်အပတ်တိုင်းအတွက် streamer ညှိ
Plex နှင့်အခြား HLS ဖွဗီဒီယိုကကစားသမားများအတွက်
ဒေသခံပြပွဲကြိမ်အမျိုးအစား 5 တီဗီသွားရောက်ကြည့်ရှု
အမျိုးအစား 5 တီဗီနည်းပညာအဖွဲ့ဝင်တစ်ဦးဖြစ်ပါသည်
Podcast တခုကိုကွန်ရက်ကပြုလုပ်မယ့်နည်းပညာကဒီမှာရရှိသွားတဲ့လျှင်
ကြောင် 5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်း TPN နှင့်
အင်တာနက်ကိုနိုင်ငံတကာအသင်းအဖွဲ့
ထုတ်လွှင့်နေတဲ့ကြောင်တစ်ကောင် 5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်း ia ခလရ
ပြပွဲက Jeff မှကြိုဆိုပါတယ်ဟေးငါရယ်
အကြီးတစ်ဦးအလွန်လည်းကြီးမြတ်အသစ်အကြီးမြတ်မရ
တမ်ဆာရှာ yeah ငါ့ကိုစူပါဖျော့ကိုကြည့်ငါ
သငျသညျသတိထားမိတယ်မယျဆိုရငျခဲ့တယ်မသိရပါဘူး
ကင်မရာပေါ်တွင်ရောင်ခြည်တက်ကိုဖွင့်ဖို့
ယခုအပတ်ကငါ့ကိုလောကကိုလညျးကြည့်ရှုအောင်ရဲ့
သို့သော်သင်နီးပါးပုံမှန်ကြည့်ရှုပေမယ့်အလွန်လျှင်
သငျသညျစင်ကြယ်၏ 70 ရက်အတွင်းအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို tanned
နေရောင်ခြည်ကြောင့်ဖြစ်ခဲ့သည်လျော့နည်းယုံကြည်ခဲ့
လာပါ porta Plata ဒိုမီနီကန်သမ္မတနိုင်ငံ
Puerto Plata လှပသော CASA Marina ခဲ့သည်
အဆိုပါအပန်းဖြေစခန်းငါမယ့်ကြွေးကြော်သံထုတ်ပေးခြင်းပါပဲ
သူတို့မနာလို၏အံ့သြဖွယ်ကြင်နာခဲ့ကြ cuz
တစ်ခုတည်းသောအရာငါသူတို့ခဲ့ mayhem ပြောပါလိမ့်မယ်
ကျနော်တို့ကစတင်ထွက်ခွာခဲ့ကြသာအဖြစ်
တန်ဖိုးရှိမိုးရွာရွာနှင့်တပြင်လုံးကို 7 ရက်အတွင်း
နေရောင်ခြည် yeah ဟောင်းကြီးတွေတဦးတည်းအားဖြင့်နောက်ကျော paid
ရေလွှမ်းလေယာဉ်ပြေးလမ်းပေမယ်ရှိသည်ဖို့ကောင်းသောပြဿနာ
နေမင်းကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါ်ခြင်းငှါသွားလေ၏ထိုနောက်ငါဆိုလို
နောက်ဆုံးသောနေ့၌ကဟုတ်တယ်ရွာစေမယ့်အခါ
စုံလင်သောစုံလငျခွငျးကောင်းစွာပြုလုပ်ရှိသည်ဖို့ကောင်းတဲ့င်
သငျသညျကျော yeah ကျွန်တော်တစ်ဦးအကြီးအရှိုးရရှိပါသည်
ကျွန်မပထမဦးဆုံးအပေါင်းတို့၏သင်တို့အဘို့ယနေ့ညစီစဉ်ထား
ကျနော်တို့ရှိသည်လူတိုင်းသတိပေးချင်တယ်
သင်တို့အဘို့အမရရှိနိုင် cat5 တီဗီရှပ်အင်္ကျီနှင့်
ထိုသို့ cat5 dot တီဗီမျဉ်းစောင်းကဲ့သို့ရိုးရှင်းင်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုဦးနှောက်အာရုံကြော Dino အောင်နေရှပ်အင်္ကျီ
၏အစအဦးမှာမိမိရုပ်နှင့်အတူ
ပြပွဲသူအပေါ်အချို့သောအော်ဟစ်ပေးရန်ကြိုးစား
စားပွဲ၏အစွန်ရှိငါသိတာပဲလျှင်
ဒီကဂုဏ်နင့်ရှေးရှေး go ရဲ့ပုံ
ညာဘက်စားပွဲကြောင် 5 ချွတ်ဂုဏ်နဂျက်
အစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီလူတိုင်းကိုကျေးဇူးတင်
ယခုအထိတဦးတည်းအမိန့်ခဲ့သူ
အခုရန်ပုံငွေပွဲကအရမ်းသွားခဲ့ပြီ
ကောင်းစွာဒါနဲ့ T က Springs ခွင့်ပြုမယ့်ထင်
ကိုသက်တမ်းတိုးရန်
များသောအားဖြင့်သူတို့ကဦးထုပ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကောင်းသောအရာဖြစ်ပါသည်
ကပယ်ဤမျှလောက်များစွာသောရက်ပေါင်းမှာသင်တွေ့ဆုံလျှင်
သင့်ရဲ့ရည်မှန်းချက်ကိုအကြီးအသငျသညျကိုသူတို့မဖြောင့်ကျင့်ကိုကျင့်လျှင်
yeah မဟုတ်ကျေးဇူးတင်စကားသင်၏အချိန်များအတွက် yeah ဒီတော့တတ်နိုင်သမျှ
ထောက်ခံခဲ့သူလူတိုင်းရန်သင့်အားကျေးဇူးတင်
ကြောင်းမဲဆွယ်စည်းရုံးရေး
ကြောင်းကနေဆက်လက်လုပ်ကိုင်ကူညီသွားဖို့ရှိပါတယ်
ငါတို့ကုန်ကျစရိတ်ပါပြီပြသ
နက္ခတ္တဗေဒအဆင့်မြင့်ဟုတ်ကဲ့ကျနော်တို့များမှာ
ဤနေရာတွင်စေတနာ့ဝန်ထမ်းငါတို့သည်သင်တို့၏တန်ဖိုးထား
patreon အပေါ်ထောက်ခံမှုငါတို့သည်သင်တို့၏တန်ဖိုးထား
ကျွန်တော်တို့ရဲ့လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်တဆင့်စျေးဝယ်ခြင်းဖြင့်ထောက်ခံမှု
ကြှနျုပျတို့၏ website အမျိုးအစားငါးအစက်ပေါ်လင့်များ
ကိုရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့ထောက်ခံမှုအပေါ်တီဗီကလစ်
သငျတို့သသောသင်ကွဲပြားခြားနားတဲ့နည်းလမ်းတွေရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်
ကျွန်တော်တို့ကိုထောကျပံ့ပေးပေမယ့် yeah ငါကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖော်ပြခဲ့တဲ့နိုင်ပါတယ်
ဥပဒေကြမ်းများကိုတကယ်မြင့်မားတဲ့ပါပြီကျွန်တော်ရောက်ခဲ့ဖူး
တကယ်အေးမြပစ္စည်းပစ္စယတွေအများကြီးလုပ်နေတာနဲ့
ကြောင်း၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းဆိုတဲ့အချက်ကိုအတူလုပ်ဖို့ရှိပါတယ်
ကျနော်တို့ဒီမှာမှာ LTE ကိုအင်တာနက်ပေါ်မှာဆိုရင်ကြောင်း
စတူဒီယိုဒီတော့ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဥပဒေကြမ်းပြီးခဲ့သည့်လကအကြောင်းကိုခဲ့သည်
ငါတို့သည်လေးကြိမ်စျေးနှုန်း
တစ်လ-to-တစ်လဒါကြောင့်နည်းနည်းတုန်လှုပ်ဖွယ်င်
Wow yeah yeah ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ရှာနေ
options နဲ့အမှုအရာအမြိုးမြိုးရှိမယ့်
ဖိုင်ဘာအင်တာနက်စတူဒီယိုမှကိုဒီမှာလာ
ယခုသူတို့ idly ငါဆိုလိုရဲ့ကြောင်းရတယ် CO
ကျနော်တို့ကရန်ဖိုင်ဘာရနိုင်လမ်းမှာဖွင့်
node ကိုဒါပေမယ့်ဒါပေမယ့်အလွန်စျေးကြီးင်
ပြီးခဲ့သည့်လကထက်နေဆဲရီစရာစျေးနှုန်းချိုသာ
ဒါကြောင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအကောင်းဆုံးရွေးချယ်မှုသမျှသော
ပြောသင့်အဘို့ဤမျှလောက်ကျေးဇူးတင်
တစ်ဦးအဖြစ်ကြည့်ရှုသူ-supported ပြပွဲအဖြစ်ထောက်ခံမှု
ကျွန်တော်တို့ဟာနိုင်မနိုင်ကိုကြည့်ရှုသူများထောက်ခံကွန်ယက်ကို
ဒါကြောင့်သင့်ရဲ့ထောက်ခံမှုမရှိဘဲဤမပွုနိုငျ
တဆင့်သွားသူတွေကိုရှပ်အင်္ကျီ purchasing
အမေဇုံသို့မဟုတ်ကို eBay ဆိုဖို့ကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်
အလွန်ကြီးစွာသောနည်းလမ်းများင်သောငါတို့သည်အခြားမိတ်ဖက်များ၏
patreon အပေါ်ကျွန်တော်တို့ကို supporting ကျွန်တော်တို့ကိုကူညီပံ့ပိုးရန်
အခြားအကြီးအလမ်းသည်နှင့်သင်လုပ်နေပါတယ်
ဖြစ်နိုင်သမျှပြပွဲဒါသိပ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါတို့သည်လည်းနေဆဲ 2 ကနေတဆင့်သေလွန်သောသူတို့သည် Effect များ
giveaway ဒါပြိုင်ပွဲကိုသင်လက်ရှိလုပ်ဆောင်နေသောဖြစ်ပါတယ်
သင့်ရဲ့အမည်သို့မဟုတ် alias ကိုအီးမေးလ်ပို့နိုင်ပါတယ်
ငါတို့သည်သင်တို့ကိုစောင့်ကြည့်နေတဲ့ပုံကိုကနေစောင့်ကြည့်နေ
ငါသည်သင်တို့အဲဒါကိုရိုက်ထည့်နိုင်ပါတယ်သည်ဟုမထင်ကြဘူး
အဆင်ပြေပွင်ပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးဆုရှင်မ
ဒါဟာခရစ် Pritchard သူသည်ယခုသီတင်းပတ်ကောင်းတဲ့
Whitney Oxfordshire ဗြိတိန်နဲ့ Chris Weiss ကနေ
Oxfordshire ပွင်ဂုဏ်ပြုလွှာထံမှ
oh ငါမှားဒါအရူးပေမယ့်ငါပွောခဲ့
ပြောပါလိမ့်မယ်
hi အမဲသတ်သမားဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဖြစ်ခြင်းများအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကွောငျ့ခရစ် Pritchard ဟုတ်ကဲ့အမည်ရှိ
တကယ်ခက်ခဲကြောင်းရှုပ်ထွေးအထိပေမယ်လျှင်ဖြစ်ပါသည်
မည်သူမဆိုငါ့ကိုပါလိမ့်မယ်အဲဒါကိုခဲ့ကြသည်ပေမယ့်ငါလုပ်ခဲ့တယ်
အဆင်ပြေမဟုတ်ဒီအချိန်ဒီတော့ခရစ်ငါပြောပါတယ်
ငါ့အပေါ် YouTube ပေါ်မှာ watched အမျိုးအစား 5 တီဗီ
iMac တစ်ခါတစ်ရံငါမှာ google မှပျော်စေကိုသုံးပါ
သငျသညျကိုသွားအဲဒီမှာငါ့အတီဗီဖို့အစီအစဉ်ကို stream
ကောင်းစွာပြီးပြီသငျသညျနညျးလမျးအမြိုးမြိုးရှိမယ့်
အပေါ်ပြပွဲဂုဏ်ပြုလွှာကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
ခရစ်အနိုင်ရကျနော်တို့ကိုသင်ပေးပို့မယ်
ဒေါင်းလုပ်လုပ်နိုင်မည်ဖြစ်ရေနွေးငွေ့များအတွက်ကုဒ်
နှင့်အမှန်တကယ်ရ VR ကိုအကျိုးသက်ရောက်မှုကိုထည့်သွင်း
အဖြစ်မှန်နားကြပ်အဆင်သင့်မီလီမီတာ-Hmm yeah များမှာ
ငါဖြစ်၏ယခုသို့ညာဘက်ခုန်ရန်သင့်အားအဆင်သင့်
ငါဟုတ်ရဲ့ဒီမိန်းမပျိုတွေ့မြင်
ထိုအပေါ်အပေါ်အကောင်းတစ်ဦးအဟောင်းအချိန်ရှိခြင်း
စားပွဲခုံသူမ၏အမည်အားသူမမ Jen hi Jen ဖြစ်ပါသည်
ဟုတ်တယ်မပြောတတ်ပေမယ့်သူမအမြိုးမြိုးစက်ရုပ်ဖြစ်ပါတယ်
ဒါပေမဲ့ဒီတစ်သပ်သပ်ရပ်ရပ်လှည့်ကွက်ရှိပါတယ်
စမတ်ဟုခေါ်တွင်သောအထူးသဖြင့်စက်ရုပ်
မိန်းကလေးများနှင့်လှည့်ကွက်ကဆိုလိုသောကွောငျ့ဖွစျသညျ
stem မှနုပျိုမင်းသမီးမိတ်ဆက်
ပညာရေး
အဆင်ပြေယခုသင်မကြားပါဘူးအမှု၌ရပ်တ
ထိုသို့ကမှန်ပူပြင်းတဲ့စကားလုံးရဲ့အဖွင့်မဖြစ်
ထိုသို့ဒါပေမယ့်ဒါနဲ့ပထမဦးဆုံးအနေနဲ့အတိုကောက်င်
2 လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်ပေါင်းဖြတ်ပြီးဆင်း လာ. ငါရယ်
ဒါဟာသိပ္ပံဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ပင်စည်သည်အဘယ်အရာနှင့်တူ
နည်းပညာအင်ဂျင်နီယာသင်္ချာအဆင်ပြေ
ဒါကြောင့်အဲဒီလေးခုအမျိုးအစားနှင့်များမှာ
ရည်ရွယ်ချက်ကလူတွင်ပါဝင်ပတ်သက်ရရန်ဖြစ်ပါသည်
သူတို့အားသူတို့နေဒါကြောင့်သင်လိုချင်
ထုတ်လုပ်မှုအတွက်နုပျိုညာဘက်ဟုတ်ကဲ့လုံးဝ
ဒါသငျသညျသူတို့အားလေးခုသို့ရနိုငျပါလျှင်
အဓိကဒေသများမိုဃ်းကောင်းကင်များအတွက်ကန့်သတ်ဖြစ်ပါသည်
သငျသညျဤလောကတှငျသွားနိုင်ပါတယ်ဘယ်မှာများနှင့်
အထူးသဖြင့်နည်းပညာ-based ကမ်ဘာပျေါတှငျ
သငျသညျကို stem ၏လက်ဖက်ရည်အတော်လေးသိ
အရေးကြီးသောငါအတွက် stem ပညာရေးကိုချစ်
ငါသောအခါငါနဲ့တူလူငယ်တစ်လူတစ်ဦးအဖြစ်စောင့်ကြည့်
ကျွန်မအပေါ် coding ခံခဲ့ရရုံအနည်းငယ်ကောင်လေးခဲ့သည်
VIC-20 ငါသည်ငါ့ကိုယ်ပိုင်အခြေခံရေးသားခြင်းခံခဲ့ရသည်
ငါအရံပစ္စည်းသို့ရတဲ့ခဲ့သည်အစီအစဉ်များ
ငါကစုတ်ပြဲခဲ့ကျွန်မရဲ့ပထမဦးဆုံး XT ကွန်ပျူတာ
ဆိတ်ကွယ်ရာနဲ့ကျွန်မကြော်ငြာ-lib သံကို install လုပ်ပါခဲ့သည်
ကတ်များ
ငါကအဆင့်မြှင့်ခြင်းနှင့်ပြောင်းလဲနေသောခဲ့သည်
အရံပစ္စည်းနှင့်ပစ္စည်းပစ္စယ၏ဤအမှုအလုံးစုံတို့ကိုမျိုး
ထိုအခါမူကားကျွန်ုပ်တို့သည်၌ရှောက်သွား
ကြှနျုပျတို့သညျဤရှောက်သွားလေ၏ပညာရေးကဏ္ဍ
မြေတပြင်လုံးကိုသင်တို့အားယခုမလိုအပ်ပါဘူးကွန်ပျူတာများတည်ရှိ
ကျနော်တို့လိမ့်မယ်ကွန်ပျူတာများကိုတညျဆောကျဖို့ဘယ်လိုလေ့လာသင်ယူရန်
ရုံလည်ပတ်ပုံကိုသင်ပြသ
ဆော့ဖျဝဲ
ကောင်းစွာယခုနှစ်ပေါင်း 20 အကြာတွင်ကြောင်းပညာရေး
သင်သည်ထိုအပေါ်အခြေခံပြီးလေ့လာသင်ယူမယ်ဆိုရင်ပေါရာဏဖြစ်ပါတယ်
ပညာရေးမော်ဒယ်ကိုသင်ဖြစ်နိုင်တူခံစား
သင်သိပါကဤအချက်မှာဘာမျှမသိရကြ
ဆော့ဗ်ဝဲရဲ့ဘာလို့လဲဆိုတော့သင်ကထွက်လွဲချော်
ပေါရာဏဒါကြောင့်သင်ပညာရေးဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်အခြားအပေါ်ကို stem ပညာရေးရပ်တခဲ့သည်
လက်အဘို့အကြောင်းစိတ်အားထက်သန်မှုကိုပြန်လည်ဆောင်တတ်၏
နောက်ခံကုဒ်ကြောင့်နားလည်သဘောပေါက်
အရာနားလည်သဘောပေါက်အလုပ်လုပ်စေသည်
တူသောအမှုအရာအဖြစ်စက်ရုပ်အတွင်းပိုင်းအလုပ်လုပ်
အဆိုပါ Raspberry Pi နဲ့ကိုယ့်ကိုယ်ရတဲ့
အဲဒီမှာနှင့်နှင့်အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ခြင်းအတွက်သင့်လက်
ငါကသတိရပညာရေးလုပ်ငန်းစဉ်၏
လက်ပေါ်တန်းငါး
ကျနော်တို့ yeah yeah oh Doss လူတန်းစားခဲ့ဒါကြောင့်သူတို့က
တကယ်တစ်ဦးတစျခုလုံးကိုအတန်းအစားစာသင်ကြားပို့ချပေးခဲ့
ကျွန်တော်တို့ကို MS-DOS ငါသည်ဤငါသည်အဘယ်အရာနှင့်တူ၏
အဘယ်သူမျှမသဲလွန်စရှိတယ်ဒါပေမယ့်ငါအံ့သြဖွယ်ဖြစ်ခဲ့သည်
လုံးဝငါကချစ်ပြီးယနေ့တိုင်အောင်
အဆိုပါတွေအများကြီးနဲ့တူပုံကိုသူတို့အားနားလည်သဘောပေါက်
ပညတ်တော်တို့ကိုအရာအားလုံးဖို့အခြေခံအကျဆုံးဖြစ်ကြောင်း
အခြားသင်သည်ဟုတ်ကဲ့အတွက် code နဲ့ကန့်
Dass ကဲ့သို့သင်တို့လေ့လာသင်ယူကြလိမ့်မယ်လို့
အသုတ်ဖိုင် syntax ဒါကြောင့်သင်လေ့လာသင်ယူပြီးပြီ
သငျသညျအစီအစဉ်များကိုမည်သို့အလုပ်လုပ်ပုံကိုလေ့လာသင်ယူပြီးပြီ syntax
သင်တို့သည်ဤမျှပင်ဟုတ်ပါတယ် code ဖို့သင်ယူင့်
အဆိုပါ Doss syntax မရှိတော့သော်လည်း
သက်ဆိုင်ကောင်းစွာနေဆဲနေဆဲသင်သည်တတ်နိုင်င်
အဘို့အသုတ်ဖိုင်တွေနဲ့တူ yeah ရေးလိုက်သူဌေးလိုလားသူ
Windows ကို 10 နှင့်တူသောအရာတို့ကိုပေမယ့်
တကယ်သင်လေ့လာသင်ယူပြီးပြီသင်ယူင့်
လက်ျာဘက်ရဲ့နှင့်သင်ပါတယ်ကြောင့် PHP ကို ​​syntax
Perl ၏များ၏ syntax သင်ယူနှင့်ပင်
ဒါကြောင့်ဝေးနဲ့တူ၏ syntax သင်ယူခြင်းအဖြစ်သွားရ
ခြစ်ရာဟုတ်ကဲ့ကြောင်းညာဘက်ရုံင်
သငျသညျ yeah ငါရယ်ပါလိမ့်မယ်လျှင် yeah လုပ်ငန်းအသွားအလာ
ယခုငါအများကြီးရှိပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့စိတ်လှုပ်ရှား
ဟုတ်ပါတယ်မိန်းကလေးတွေအဘို့ကို stem အပေါ်အာရုံစူးစိုက်မှုကိုခန့်မှန်း
ကြီးမားသောနှင့်များအတွက်ကြီးမားသောအကြောင်းပြချက်ရှိပါတယ်
အခုပေါ်တဲ့အာရုံရှိမယ့်မယ့်
ထိုအခွင့်ကိုဒါပေမယ့်ယောက်ျားလေးအချို့လည်းမရှိ
အဲဒီမှာကြောင်းကိုပြသတော်မူကြောင်းကိုသုတေသန
ကျနော်တို့ကယ့်ကိုအဘို့အကြောင်းပညာရေးချို့တဲ့နေ
မိန်းကလေးများ
အားပေးအားငါဆိုသညျကားဖို့အကောင်းဆုံးနည်းလမ်းတစ်ခုခန့်မှန်း
ကအားပေးဖို့ယုံကြည်မှုပါလိမ့်မယ်
သိပ္ပံနည်းပညာကိုယုံကြည်စိတ်ချ
အင်ဂျင်နီယာနဲ့သင်္ချာကိုသင်နိုင်အောင်
ငယ်ရွယ်မိန်းကလေးငယ်များထိုနေ့ရှိသည်နိုင်ကိုသိရ
ငယ်ရွယ်ယောက်ျားလေးများအဖြစ်ယုံကြည်မှုအဆင့်နှင့်
လယ်ပြင်ရိုက်ထည့်ပါနှင့်သင်မျှော်လင့်ကိုသိရ
ကျနော်တို့၏ကြင်နာ၌တစ်ဦးပြောင်းကုန်ပြီတွေ့မြင်မယ်
လာမယ့်ကျော်အလုပ်အကိုင်ကဏ္ဍဟုတ်တယ်
နှစ်ပေါင်းစုံတွဲတစ်ဆယ်နှစ်သို့မဟုတ်ဒီတော့ယခု
ဘယ်မှာသင်လုပ်နိုင်သည်စမတ်မိန်းကလေးငယ်များ canada.com ဖြစ်ပါသည်
ဤအရာတစျခုဖွင့်ကောက်ကျနော်တို့ဂုဏ်နပြပွဲင်
က Jeff သင်၏သမီးဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုသင်
Savannah သူမ၏စမတ်နှင့်အတူအတူပေါက်ကွဲမှုရှိခဲ့
မိန်းကလေးများ
yeah ကျွန်တော်သူမကိုနှင့်အတူကစားခြင်းနာရီပေါင်းင့်
ကောင်းစွာကစားခရီးကစားပေမယ့်
ချွတ်စတင်ကအမူအကျင့်နဲ့စတင်
လုံးဝပြောင်းလဲသွားပေမယ့်ပယ်စတင်
yeah ၏ပျြောအပြန်အလှန်အတူ
ရုံကအလုပ်လုပ်ခဲ့ဘယ်လိုထွက်ရှာဖွေ
ပြီးတော့ငါသင်တို့ကိုငါလမ်းလျှောက်ပါလိမ့်မယ်ဆိုလိုဆိုလို
ကနေတဆင့်ကျနော်တို့ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာ၏ကြင်နာ IT ပေမယ့်
သငျသညျထို့နောက်အဆင့်မြင့်သို့စတင်
ထိုသို့ဒြပ်စင်တစ်ခုကိုသင်သိရုံမဟုတ်ဘူး
သူမကြောင့်ယခုရဲ့အရုပ်တွေနဲ့ကစားမယ့်
ဘယ်လောက်ကဒီနှင့်အတူပါဝင်ပတ်သက်နေတဲ့
နည်းပညာအကျင့်ကိုကျင့်ခြင်းနှင့်အဆင့်မြင့်
သူမတက်ခူးရာကအင်္ဂါရပ်တွေ
မဆိုင်းမတွငါ့ကိုမှုတ်လိုက်ရာ
ကျွန်မသူမဘယ်လိုအသက်မေးနိုငျသူမခုနစျပါးဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်ဒီစမတ် yeah အသက်ခုနစ်နှစ်
မိန်းကလေးများစက်ရုပ်အရုပ်သင်အမှန်တကယ်ဖြစ်ပါသည်လျှင်
ငါးခြောက်ယောက်ခုနစ်ခုရှစ်နဲ့တူပစ်မှတ်ထား
အသက်အရွယ်အုပ်စုတစ်စု၏ကြင်နာ yeah ငါထဆယ်ဖြစ်
ဒါပေမယ့်တူသောစတင်ရန်စုံလင်သောအသက်င်
ငါ Box ကိုမြင်သောအခါငါ ooh မယ်
ငါးငါရှိသောကြောင့်အကြောင်းကိုမသိရပါဘူး
ပါဝင်ပတ်သက်ဖတ်နေအများကြီးရှိပါတယ်
လုံးဝပြီးနောက်ငါ၏အရှုထောင့်ကိုပြောင်းလဲ
သင်နှင့်အတူအလုပ်လုပ်သိကြတစ်နာရီခန့်
ဒီနှင့်အတူငါသည်ဤတစ်ဖြစ်ပါသည် oh app နဲ့သွားမယ်
သူ့လိုမဟုတ်တဲ့ကိစ္စကိုမျှစိုးရိမ်ပူပန်မှုများ
သမျှအဆင်ပြေနိုင်အောင်ကျနော်တို့ဂုဏ်နကြည့်နေသောအရာကို
စမတ်မိန်းကလေးများနှင့်အတူအနည်းဆုံးသောကစားစရာဖြစ်ပါသည်
မျိုးလျှို့ဝှက်စွာလူငယ်များဆုံးမဩဝါဒပေး
stem ပညာရေးဟုတ်တယ်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ပျော်စရာရှိနိုင်ပါသည်
နှင့်တစ်ချိန်တည်းမှာကျနော်တို့နေမီလီမီတာ-Hmm play
ဂုဏ်န intermix သင်ယူမှုနှင့်ကစား
ယခု Savannah ကကြိုးစားနိုင်အားပေးတော်မူပြီဖြစ်ပါတယ်
သင်သည်ထိုအရာအားလုံးအားဖြင့်ငါတို့အားလမ်းလျှောက်
ကျနော်တို့ yeah မျက်နှာပြင်ပေါ်ကဒီမှာမြင်နေပါတယ်
လုံးဝဒါကြောင့်ကျနော်တို့အပေါငျးတို့သဆက်ရေး
အရံပစ္စည်းနှင့်တကွလူအပေါင်းတို့အစိတ်အပိုင်းများထုတ်
နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ကြှနျုပျတို့သညျဤ 9-ဗို့ယူနိုင်ပါသည်
ဘက်ထရီပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးအားပြန်သွင်းနိုင်ခဲ့
ကျွန်တော်ထဲသို့သွင်းထားကြောင်းဘက်ထရီ
အဆင်ပြေဒါကြောင့်ဒါကြောင့်ကျနော်ခဲ့ yeah em ဝယ်ယူမယ့်
Savannah ကအတွက်ဘက်ထရီခံခဲ့ရသည်ထား
ကရနည်းနည်းခက်ခဲ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူကတစ်ချိန်ကထိုကဲ့သို့တိုတောင်းတဲ့ဝါယာကြိုးပေမယ်
သငျသညျအရာခပ်သိမ်း၌ရသွားကြဖို့ကောင်းလှ၏
ပြီးတော့ဒီ Self-ဟန်ချက်ညီ siggy ရုံ
အဲဒီမှာစောင့်နေနှင့်ဒါကြောင့်သင်ရထိုင်
ဒါကြောင့်သကြားထံမှ coated သကြားကိုခေါ်၏ app
မိန်းကလေး
ဒါကျနော်တို့တက်ဘလက်က download လုပ်ပြီးပြီ
ဒါကြောင့်ဟာ android iPhone ပေါ်မှာရှိသမျှသောအမျိုးအလုပ်ဖြစ်တယ်
ပစ္စည်းပစ္စယများ, ပြီးတော့ကျနော်တို့ကို app သို့သွားနှင့်
ဒါကြောင့်ဒီအကြောင်းအဖွင့်မျက်နှာပြင်ဖြစ်တယ်
သင်ဒီမှာမြင်နေပါတယ်ကြောင့်ချွတ်အလုပ်လုပ်တယ်
ရန်သင့် device မှဆက်သွယ်ဘလူးတုသ်
ထို ciggy နှင့်ဖြစ်ခြင်းဟာ ciggy
သူမကြောင့်မှန်ကန်သောင်ရပ်နေရဲ့ရပ်
က yeah ဟုတ်ကဲ့သိပ်နေတဲ့ Segway နဲ့တူရဲ့
တစ်ဦး Segway တူသော yeah တဦးတည်းကိုအခြားရာခိုင်နှုန်းကဒါ
ဒီအရုပ်၏စက်ရုပ်ရှုထောင့်ဖွင့်
ဟုတ်ကဲ့ဒါကြောင့်သူမအပေါ်ရပ်နေတဲ့အရုပ်ရဲ့
စက်ရုပ်ရှုထောင့်ကြောင်း yeah ညာဘက်င်နိုင်
အဆင်ပြေဒါသင်သည်သင်၏ ချိတ်ဆက်.
ဇာတ်ကောင်ကတစ်ဦးချင်းဇာတ်လမ်းရှိပါတယ်
စီဇာတ်ကောင်နှင့်အတူကြွလာဒါ
သင်သည် app နဲ့အတူစုံတွဲတစ်တွဲရွေးချယ်မှုများရရှိပါသည်
နှင့်ဤတစျခု Savannah ကညာဘက်ကိုခုန်တက်
သူမကထိန်းချုပ်နိုင်အောင်အခမဲ့အရပ်
မိမိကိုယ်ကိုဘာမှလုပ်နေစရာမလိုဘဲနဲ့ဒါ
ဒါကြောင့်ပဲအတူကစားခဲ့သည်ရှိရာဤ
အဲဒါကိုဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုများအတွက်ခံစားရတဲ့
ထိန်းချုပ်မှုကို On-screen ကို Joystick သုံးပြီး
device ကိုငါကြီးမြတ်တယ်ရဲ့ဆိုလို
ဒါကြောင့်တစ်ဦးကိုယ့်ကိုယ်ကိုချိန်ခွင်ညှိစက်ကိုဖွင့်ဟန်ချက်ညီ
ထဲမှာနည်းနည်းများကဲ့သို့အာရုံခံကိရိယာရှိပါတယ်
အိမ်ရှေ့သင်တစ်ဦး setting ကိုဖွင့်နိုင်အောင်
ဒါကြောင့်အဆင်ပြေနံရံများသို့ bounce ပါဘူးဘယ်မှာ
သင်တို့သည်ဤမျှအလွန်ခဲ့သည့်တွေ့ကြံကိုရွေးချယ်မယ်ဆိုရင်
အလွန်အေးမြဒါ Savannah ရုံမျိုး
၏ Hang တယ်ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်နှင့်
ရုံထို့နောက်အနည်းငယ်နှင့်အတူကစားခြင်းနှင့်
app ကိုအတူ options အမျိုးမျိုးရှိပါတယ်
ဒါသငျသညျနောက်တစ်နေ့အဆင့်အထိသွားနိုင်ပါတယ်
သငျသညျအစားအခမဲ့ကစားထားတဲ့နိုင်ပါတယ်ဖြစ်ပါသည်
ရန်သင်ဤချင်တဲ့လမ်း ciggy ဆွဲ
ကျနော်တို့နီးပါးကဒီမှာရေနွေးငွေ့သို့နင်းနေသွားပါ
အရာအတိအကျဒါဟုတ်ကဲ့အနုပညာလည်းပါဝင်သည်
ယခုသင်ပါတယ်
အဆိုပါ squiggly လမ်းကြောင်းကိုဆွဲပြီးတော့သင်
ဒါကြောင့်ပဲ ciggy က upload တင်နှင့်
သောလမ်းကြောင်းကိုန်းကျင်မောင်းနှင်စတင်
သငျသညျထားပြီးအပေါ်အေးမြနဲ့ညာဘက်ပါတယ်
မျက်နှာပြင်ကိုသင်ပြမယ့်ဒဏ္ဍာရီလည်းမရှိ
ဒီဝေးသင့်ရဲ့ screen ပေါ်မှာ 10 ညီမျှ
သငျသညျဆိုရင်သင်သိနိုင်အောင်အဆင်ပြေ centimeters
ယင်းအပေါ်တစ်မီတာအာကာသအတွင်း operating
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်သင်သွားရရှိပါသည်သောအရာကိုရဲ့ကြမ်းပြင်
လာမယ့်အဆင့်မြင့်အဆင့်နှင့်ဒါ
မစ်ရှင်ရဲ့ yeah သငျသညျလညျးလုပျနိုငျ
အခမဲ့ကုဒ်ကိုယ့်ကိုကိုယ်ပေမယ့်မစ်ရှင်မျိုး
၏သင်ဖို့ရှိသည်သောဤပုံပြင်ကိုပြသ
app ကိုအတွက် ciggy နှင့်အတူထပ်ဖွနဲ့
ဒါကြောင့်အဘယျသို့သင်ဒီမှာမြင်နေပါတယ်ပေးပြီရဲ့ဖြစ်ပါသည်
တစ်ပြိုကွဲအဘယ်မှာရှိသနည်းဖြစ်လျှင်ဤဖြစ်ပါသည်
coding ဒီတော့သင်တို့ကိုတွေ့မြင်တွင်ပါဝင်ပတ်သက်ကောင်းပါသည်
သောမြို့လိုအပ်ချက်များကိုဖြည့်သည့်မြေပုံရှိမယ့်
နောက်တော်သို့လိုက်နှင့်သူတို့အပိုငျးပိုငျးတစျခုစီမှ
လမ်းကြောင်းများနှင့်သင်တို့အဖို့တိုင်းတာခြင်းရှိပါတယ်
အစီအစဉ်ကိုဤသူသည်သင်တို့အနေဖြင့်အဘယျသို့နှင့်ဒါ
Savannah လုပ်နေတာတွေနဲ့ကိုမြင်လျှင်သူမဖြစ်ပါတယ်
ဘယ်လိုအဘို့အရာဌာန၌ parameters တွေကိုချပြီး
အဆိုပါ ciggy ဒါအဝါရောင်မောင်းထုတ်ရန်ဖြစ်ပါသည်
သူမရဲ့ဒါဒါထပ်ရှိပါတယ်
အခြေခံအားဖြင့်မပါဘဲ screen ပေါ်မှာလေ့ကျင့်
တကယ်မှန်ကန်သောပု ciggy က coding
အားလုံးညာဘက်ဒါသူမဘယ်လောက်အတွက်ထားရှိပါတယ်
သူမသည်ရှိပါတယ်အများအပြားစင်တီမီတာနှင့်ဒါ
ရှေးခယျြမှုသင်တဆယ်သွားကြဖို့လိုအပ်ပါတယ်ပြောပါတယ်လျှင်
ငါမှာလုပ်နေတာခဲ့ရာ centimeters
ပထမဦးဆုံးကျနော်တို့ရန်ရှိသည်အဆင်ပြေ၏ထပ်ခဲ့
တစ်ဆယ်စင်တီမီတာဒီကို default go
တဦးတည်းစင်တီမီတာဖြစ်ပါတယ်ဒါရဲ့အဘို့အထဲတွင်သွင်းထားကြကုန်အံ့
တစ်ထပ်ဆယျကွိမျ
ကောင်းတဲ့ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကသင်သည်လည်းတတ်နိုင်သမျှကြောင်းလမ်းလုပ်ခဲ့တယ်
ကိုယ့်ဖြောင့်-up, တစ်ဆယ်အဖြစ်လုပ်
စင်တီမီတာ mhm
အဆိုပါအလှည့်ဖို့ပြရန်ထိုနည်းတူရှိပါတယ်
သင်တစ်ဦးချင်းဝက်အခြေစိုက်အလှည့်ရှိသည်နိုင်ကြောင်း
ကတစ်ဆယ်စင်တီမီတာင်ငါ့ကိုမွငျတစ်ဆယ်င်
အားလုံးကြောင်းပစ္စည်းပစ္စယများ၏ကြင်နာကြောင့်လမ်းဖွင့်
အဆိုပါအစီအစဉ်ကို interface နှင့်အတူအလုပ်လုပ်ခဲ့ဖြစ်ပါတယ်
သူတို့သည်သင့်ဒါလိမ့်မယ် interlocking နေခြင်းဖြစ်သည်
သူမကချိတ်ဆက်ပြီးတော့သူကဖွင့်ဤနေရာတွင်ကြည့်ရှု
ချိတ်ဆက်သင်သည်တတ်နိုင်ပါကချိတ်ဆက်ရဲ့တစ်ချိန်က
ယင်းအပေါ်တစ်ဝှမ်းလုံးကုဒ်ရွှေ့
မျက်နှာပြင်နှင့်သင်အလွန်မရကြဘူး
yeah တွေအများကြီး Timmy ခြစ်ရာနှင့်အလားတူနှင့်
ဒါပြီးရင်သင့်ရဲ့ဖွံ့ဖြိုးပြီးတော့တခါ
သင်တန်းသင် ciggy က upload ပြုလုပ်
ဒါကြောင့်ကားမောင်းခြင်းနှင့်သင်တို့အပေါ်မှာအဲဒီမှာကြည့်ဖို့စတင်
သူမတစ်ဦး yeah သင်ကလုပ်ခဲ့တယ်ရရှိသွားတဲ့မျက်နှာပြင်
ကောင်းတဲ့သူမပဲလုပ်နေခဲ့လို့
ရိုးနဲ့ကျွန်မသင်တန်း၏ဆိုလို
အဆိုပါအမြဲကျော်ကြားအခမဲ့ကစားရှိပါတယ်
သင်ရုံပျော်စရာများနှင့်ရှုပ်ထွေးရှိနိုင်ပါသည်ဘယ်မှာ
ပတ်ပတ်လည်ကပေမယ့် ပတ်သက်. သပ်သပ်ရပ်ရပ်အရာ
ဒီ app ကိုထက်ဝက်တစ်ခုအတွင်း၌ savanah ဖြစ်ပါသည်
တစ်နာရီထားပြီးတဆင့်သွားခဲ့သည်
app ကိုအမျိုးမျိုးရဲ့လုပ်ဆောင်ချက်တွေကိုပြီးတော့
အဆိုပါနိုင်တဲ့ coding သို့သွားသူကဲ့သို့အဖွင့်
ငါကဒီမှာဒါဒီအဘယ်သို့ပြုမည်အရာကို Daddy
၏မစ်ရှင်အပိုင်းအပေါ်သူမ၏ပြသ
ဒီသော်လည်းမျက်နှာပြင်သည်အဘယ်မှာရှိ
သင်အဆင်ပြေဘာလုပ်ရမှန်းကပြောပြစတင်ရန်
သူမနိုင်တဲ့ coding အသိအမှတ်ပြုလုပ်နေတာစတင်
ကျွန်မဆိုလိုဆိုပြဿနာမပါဘဲဂဏန်း
နံပါတ်များအချို့ကိုင်တွယ်ရှိပါတယ်
သူမကကျနော်ဆိုလိုတာအချို့အမှုအရာကမှားတယ်ရဲ့ရှိရာ
သူမခုနစျပါးရဲ့ဒါကြောင့်သင်္ချာသင်ယူစတင်ခဲ့တာဖြစ်ပါတယ်
ပညာရေးတစ်စိတ်တစ်ပိုင်းညာဘက်အတိအကျ
ကျနော်တို့ yeah ရရှိသင်ယူနေသည့်အခါ
တစ်ခုခုနဲ့ကျွန်မသူမ၏အတူကလုပ်နေတာချစ်
ဒါကြောင့်အဘို့ကြီးသောဘွန်းအချိန်ကြောင့်
ငါသိပ်သတိထားမိသောအရာကိုမယ့်ကိုနှစ်ဦးကို
ဒါပေမဲ့တစ်ချိန်တည်းမှာကအံ့သြဖွယ်ဖြစ်ခဲ့သည်
ငါ့ကိုသူမကောင်းကောင်းရစေမယ့်အားဆင့်ဆိုရမည်မှာနိုင်စေဖို့
အဘယ်အရာကိုဒီအကြောင်းနှင့်ဒါကြိုးစား
ကြောင်းသင်ဤနှောင်ကြိုးကိုသိပေမယ့်ကိုရဲ့
ငါသည်လည်းသူမ၏ဆုံးမဩဝါဒ ပေး. နှင့်သူမ၏လမ်းညွှန်တယ်
ကမှတဆင့်နှင့် app ကိုပေါ်နဲ့ကျွန်မကိုပြသပါလိမ့်မယ်
နည်းနည်း၌သင်ပြုသောအမှုဖွင့်တခါက
ငါ coding ကိုအခြေခံပြီးသော graphical သူတို့မျိုး
အမှန်တကယ်ကုဒ်ကြည့်သူမ၏အဘယ်အရာကိုပြသ
ဘယ်မှာအခြားအရာရှိမယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့နဲ့တူ
သငျသညျအိုးကောင်းတဲ့ source code ကိုကြည့်ရှုနိုင်
ငါဂုဏ်နပြောပေါ့ပျားရည်နဲ့တူတယ်
သင်ရုံလုပ်ခဲ့တယ်တစ်ခုခုတချို့ပရိုဂရမ်
သူမကကျွန်မ၏ပြသပြီးတော့အဘယျသို့နှင့်တူသောင်
မျက်နှာပြင်ငါနဲ့တူတယ်သောအမှုကိုပြုတူသောသူမဖွင့်
yeah ဒါကြောင့်သင်အစဉ်အဆက်ကွန်ပျူတာခဲ့လျှင်
သင်ကွန်ပျူတာပေါ်မှာကြောင်းရိုက်ထည့်ချင်
သငျသညျတူညီသောအရာသည်အလွန်အေးမြပါလုပျနိုငျ
နှင့်နှင့်သို့မှသာအလားတူင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ကြောင်း
အဖြစ်ဝေးအမြင်အာရုံအဖြစ်ခြစ်ရာမှ
ရုပ်ဆင်းသဏ္ဌာန်နှင့်မည်သို့အရာစီးဆင်း
ငါသည်သင်တို့ကိုအလွယ်တကူတတျနိုငျသထင်လုပ်ငန်းအသွားအလာ
ခြစ်နိုင်တဲ့ coding ကိုလုပ်ဆောင်ရမှာတွေ
လုံးဝဒါ yeah 100% ပြီးပြည့်စုံသောဖြောင့်မတ်
yeah ရဲ့အကြောင်းကိုအနည်းငယ်ပြောဆိုကြကုန်အံ့
လေးယောက်ရှိပါတယ်လိုင်းဒါစမတ်မိန်းကလေးငယ်များ
ရရှိနိုင်ဖြစ်ကြောင်းကွဲပြားခြားနားသောရုပ်
အသီးအသီး backstory ၏၎င်း၏ကိုယ်ပိုင်ကြင်နာရှိပါတယ်
ဘယ်မှာဟုတ်ကြောင်း yeah အဆိုပါ app ထဲမှာကိုယ့်တစ်ဦးအတွက်
ယခုအချိန်တွင်ကြောင့်ဝေးအဖြစ်ဆုရဖြစ်ပါသည်
ကျနော်တို့နေဘယ်မှာ e-သင်ယူခြင်းပလက်ဖောင်းနဲ့တူ
ပေါင်းစပ်ပြီးနည်းပညာနှင့်ကစားမှာရှာဖွေနေ
နှင့်စက်ကိုတစ်ဦးကြင်ကြင်နာနာသို့အားလုံးသင်ယူခြင်း
yeah ကြောင့်အမှန်တကယ်ကြောင့်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်ခဲ့သည်
ဒီကိရိယာကိုစမတ်မိန်းကလေးငယ်များအပေါ် featured ခဲ့သည်
ငါးမန်းအကြံပေးအဖွဲ့နှင့်ဦးထုပ်များနှင့်ကအဆိုပါတယ်
အဆိုပါငါးမန်းများ၏တဦးတည်း၏တဦးတည်း၏ကျောထောက်နောက်ခံ
ငါကချစ်ကြဒါကြောင့်အေးမြသည်
ကျနော်တို့တဦးမှာတစ်ဦးကိုမှန်ကန်မြန်ဆန်စွာကြည့်ယူနိုင်ပါသည်
သင်ဖော်ပြခဲ့တဲ့သောမစ်ရှင်
မစ်ရှင်ဟုတ်ကဲ့နဲ့အတူနဲ့ကိုကြည့်
Savannah ဒီတော့ကိုယ့်ဂုဏ်နတစ်ဦးကြိုး play တယ်
ဗွီဒီယိုကိုဒီမှာက Jeff ဤပေးအပ်
Savannah ဟုတ်ကဲ့သူမ၏မစ်ရှင်တွေထဲကယူပြီး
ယခုငါမှတစ်ဦးအမြန် backstory ပေးချင်
က yeah ဒီတော့သူမကကိုယ့်အထဲကဒီနေချိန်တွင်ခဲ့
ငါတဦးတည်းကောက်သွားရထံသို့ ဝင်. ထင်ကျန်ရစ်
လူမှုရေးအဖြစ်အပျက်ကနေကလေးတွေနှင့်
ကျွန်မသူမဖေဖေကိုကြည့်သောအရာကိုငါကလည်းပြန် လာ.
ဒါကြောင့်ဒီသူဖြစ်ရဲ့တစ်နာရီအကြာတွင်ဖြစ်ပါသည်ခဲ့ပါ
ကကစားသူမကသူ့ကိုယ်သူလုပ်နေတာခဲ့သည်
အဆင်ပြေ
ဘယ်သူမှသူမကိုကူညီပေးခဲ့သည်ဒါငါဆိုလိုတူသော
ယင်းသင်္ချာနှင့်အတူအချို့သောကိစ္စများရှိခဲ့
ငါ yeah ကပြုပြင်တာတွေအားဖြင့်သင်တို့ကျင့်သော
ဒါပေမယ့်သူမကမိမိကိုယ်ကိုကောင်းစွာငါမဟုတ်ခဲ့ပြု
ကြှနျတေျာ့ဇနီးမဟုတ်ခဲ့အဲဒီမှာကောင်းတဲ့နှင့် Jenna
သူမမသိခဲ့ပါဒီတော့သေးပါကအတူကစား
ဘယ်လို app ကိုအလုပ်
သူမအဘယ်သူမျှမကအတွက်ပါဝင်ပတ်သက်မှုနှင့် savanah ခဲ့
လစိတ်လှုပ်ရှားခုနစ်နှစ်ကျော်ခဲ့
အသက်ခုနစ်နှစ်ဟုတ်ကဲ့အဟောင်းကို
yeah app ကိုနှင့်သူမအပေါ်တစ်နာရီအတွင်း
သူမကသူမ၏ကိုယ်ပိုင်တဲ့မစ်ရှင်ကို ရွေးချယ်. အဘယ်အရာကိုများနှင့်
မိမိကိုယ်ကိုအဆင်ပြေကြောင့်ပရိုဂရမ်ဒီတော့အဖေရရှိသွားတဲ့
အိမ်မှာကသူ့ဆဲလ်ဖုန်းနှင့်ဤအထဲကခေါ်ဆောင်သွားသည်ဆိုပါစို့
အူ Savannah ရဲ့တစ်ဦးလုပ်နေတာဒါကြောင့်အဆင်ပြေဖြစ်ပါသည်
သူမကကွဲပြားခြားနားသောသုံးခုကိုရှာဖွေရှိပါတယ်မစ်ရှင်
သူတို့ကနေကြက်ဥအဖြစ်ငှက်နေရာများ
အမွေးအတောင်နဲ့သူမကဒါကြက်ဥအခြားတစ်စုံ
ပြီးခဲ့သည့်နည်းနည်းကျော်အချိန်အတန်ကြာသုံးစွဲ
ဒါကြောင့်ထိုအအချက်များအားလုံး၏သတိထားဖြစ်ခြင်း
သငျသညျကြက်ဥသို့မဟုတ်အမွေးကိုရှာဖွေလျှင်သင်ဖို့ရှိသည်
လေးစက္ကန့်ခဏနားပြီးကျန်တာတွေကိုဒီတော့သူမကရှိပါတယ်
ယခုသူမ၏ကုဒ် built ဒါရုံကြောင်းကျွန်တော်ပြောပါ
တစ်ဆယ်စင်တီမီတာအိုးရှေ့ဆက်ပြောင်းရွှေ့
အလှည့်ရှေ့သို့ 20 go 90 ဒီဂရီ left
စင်တီမီတာညာဘက် 90 ဒီဂရီရှေ့ဆက် 50
centimeters နှင့်အောက်ဆင်းသွားသည်နှင့်
အဆိုပါရှိပါတယ်ဒါကြောင့်သင်ချခေတ္တနားတွေ့မြင်
ဒီနေရာမှာပထမဦးဆုံးငှက် 270 မှာကြီးမားတဲ့အလှည့်မယ့်
ထို့နောက် 10 စင်တီမီတာအချင်းဝက်နှင့်အတူဒီဂရီ
ဤနေရာတွင်ခေတ္တနားလေးမှာငှက်အမွေးအတောင်ဖွင့်
သို့ပြီးမှအဆုံးမှနောက်ဆုံးအငှက်ဖြစ်ပါသည်
ယခုသင်ကိုလည်းကုဒ်တွေ့နိုင်ပါသည်များအတွက်ခေတ္တရပ်တန့်ပြီး
အဆိုပါနိုင်တဲ့ coding ကနေဒါမျိုးသပ်သပ်ရပ်ရပ်ရာဖြစ်ပါသည်
ရှုထောငျ့သငျသညျ siggy ပြောင်းရွှေ့ 110 တွေ့မြင်
စင်တီမီတာစက် 90 ဒီဂရီသုညကိုဖွင့်
centimeters နှင့်ပေါ်မှာသွားကြဖို့ဆက်လက်
ဒီမှာက 10 မှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ 270 ဒီဂရီင်
စင်တီမီတာအချင်းဝက်အားလုံးညာဘက်ဒီတော့ယခုကြောင်း
ကျွန်ုပ်တို့ဘာကုဒ်သိသောပြုကြပြီ
ကျနော်တို့ပြီးသားကျွန်တော်ဖျောပွနိုငျတော့တူ
မျက်နှာပြင်ပေါ်ရှိကျနော်တို့ဘယ်လိုမြင်ချင်လျှင်
ကြည့်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့ပြီးသားဒါကြောင့်စမ်းသပ်ပြီးင့်
ယခုကျွန်တော်ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာမောင်းနှင်တာပေါ့
ထိုသို့ထွက်ကစားပုံကိုကြည့်ပါ
ကပွင်ရဲ့သွားကြကုန်အံ့ပေးပို့ခြင်းမပြု
ဤနေရာတွင်သူမယခုရဲ့ညာဖက်ဖို့အလှည့်မယ့်
ငှက်အမွေးအတောင်ကြည့်လေးများအတွက်ခေတ္တရပ်တန့်ပြီး
စက္ကန့်ပြီးတော့သူမပတ်ပတ်လည် 180 သွားလာရင်းကိုဖွင့်ပါလိမ့်မယ်
ကြီး 270 ဒီဂရီဟင်နရီသို့ forward
စင်တီမီတာအချင်းဝက်သည် loop ညာဘက်အလှည့်
နှင့်လက်ျာမှာအမွေးအတောင်ရှာတွေ့
ကောင်းစွာ savanah ကျနော်တို့ကခေတ္တနားပြုသောအမှုဖွင့်စဉ်းစား
သူမပတ်ပတ်လည် 180 ရှေ့သို့လှည့်ပါလိမ့်မယ်မတိုင်မီ
ညာဘက်လှည့်
နောက်ဆုံးငှက်ကြက်ဥ, ပြီးတော့တစ်ဦးအောင်ပွဲခံ
လေးစက္ကန့်ခေတ္တနား Savannah ပြီးနောက်လှည့်ဖျား
ဒါကြောင့်အေးမြရဲ့ကောင်းသောအလုပ်
Oh ရဲ့ရဲ့အကြောင်းကိုနည်းနည်းစကားပြောကြကုန်အံ့ဟုဆို
သငျသညျအကြှနျုပျတို့အစအဦးမှာဖော်ပြခဲ့တဲ့ကိုသိရ
တစ်ဦးကွာဟမှုရှိကြောင်းဤအပိုင်း၏
အမျိုးသားနှင့်အမျိုးသမီးသို့မဟုတ်ယောက်ျားလေးများနှင့်မိန်းကလေးများအကြား
ကာလေ့လာမှုစစ်တမ်းတစ်ခုမကြာသေးမီကရှိခဲ့
ငါတို့တတျနိုငျသ actua နေဖြင့်ထုတ်ဝေခဲ့
သော့ကိုမှတ်ရုံစုံတွဲတစ်တွဲကိုကြည့်
ကျနော်တို့လုံးဝကြောင်းလေ့လာမှုသို့ရောက်လာသောအရာ၏
နိုင်
ဒါကြောင့်ယောက်ျားလေးတွေ၏ငါးဆယ်ရာခိုင်နှုန်းကပြောပါတယ်
များမှာအလွန်သို့မဟုတ်အလွန်အမင်းစစ်တမ်းကောက်ယူ
coding နှငျ့ပတျသကျသောအလုပ်အကိုင်များကိုစိတ်ဝင်စား
programming နဲ့သာနှစ်ဆယ်နှစ်ဆယ်သို့မဟုတ်
မိန်းကလေးခုနစ်ရာခိုင်နှုန်းငါအတူတူရှိ
မိန်းကလေးအရေအတွက်ကဤမျှဝက်၏အဆငျ့
လေးမိန်းကလေးငယ်များအတွက်နံပါတ်တစ်ဝတ်ဆင်တဦးတည်းသာရှိပြီးပြည်ပမှ
yeah ဒီတော့ဒီကြောင်းကိုစိတ်တွင်ထိန်းထိန်းသိမ်းသိမ်း
ဒီသိပ္ပံနည်းပညာအင်ဂျင်နီယာဖြစ်ပါသည်
နှင့်သင်္ချာဒါအဆိုပါနယ်ပယ်ဖြစ်ကြပြီး
နှင့်အသိပညာအခြေစိုက်စခန်းများကျနော်တို့လျှင်သင်အလိုတော်ရှိလျှင်
အသိပညာထို့နောက်က Jeff ရဲ့ကြောင်းများ
ဖော်ပြခဲ့တဲ့ကြောင့်အဲဒီမှာကောင်းကင်ပြာရဲ့ကန့်သတ်မယ့်
သင်နှင့်အတူသွားရနိုင်သည်ကိုဤမျှလောက်များစွာသောနေရာများ
ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ဟာဖို့လိုအပ်မှအသိပညာလိုအပ်ပါတယ်
ငါသင်သိရဆိုလိုကြောင်းပြောင်းကုန်ပြီညာဘက်ကိုကြည့်ပါ
ငါတက်ကြီးထွားလာသောအခါယုံကြည်မှုမဟုတ်ခဲ့
မည်သည့်လမ်းအတွက်ငါဆိုလိုကြီးထွားလာခဲ့ကြရတယ်
ထွက်အလွန်ကြီးမားတဲ့ကြွေးကြော်သံနှင့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
သငျသညျမှတကယ်အထူးသဖြင့်အတွင်းတကယ်တော့
အဲဒါကိုခံစားရကြောင်းတစ်ခုခုဖြစ်လာကြောင်း
သင်ကကိုင်တွယ်နိုင်ပါတယ်တူသော
ဒါဟာသင်သိသင့်အားရှင်းပြခဲ့ရဲ့
နှိုက်နှိုက်ချွတ်ချွတ်ညာဘက်သော်လည်းငါ့၏အရှိဆုံးများအတွက်
ဒါ၏စိတ်ကူး daunting ခဲ့သည်ဘဝ
ဘာမှကမိန်းကလေးငယ်တွေဟာအခုဆိုရင်အရှုးခဲ့တာရပ်တ
14% ကျွန်တော်တို့ရဲ့မိန်းကလေးများ 14 ရာခိုင်နှုန်းမှတ်ခဲ့ကြ
ယောက်ျားလေးများရဲ့အနှစ်သာရထက် ပို.
နိုင်တဲ့ coding ခက်ခဲသည်နှင့်သဘာဝကျပါတယ်
ငါ့ထံသို့အတိအကျပင်ပင်ယခုကဲ့သို့အသောကွောငျ့
ကျွန်မနည်းနည်းသိကြပေမယ့်ကျွန်မလိုလို
ငါတောင်မှစကားပြောဆိုသောအခါကခက်ခဲမယ့်ပြောပါ
Dave သူ yeah oh ထင်လိမ့်မယ်ထင်
အဘယ်သူမျှမပြုလုပ်လုံးဝ doable င်
အရေးပါတယ်လို့ငါမူကားငါ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုစဉ်းစား
သငျသညျစိုက်ပျိုးင့်လမ်းဖြစ်၏ထင်
အချို့မျိုးကိုစွဲလန်းနှစ်သက်ခံရတက်
coding ၏ဒြပ်စင်ကျွန်တော်တို့ရဲ့အတွက်စံမဟုတ်ပါဘူး
လူ့အဖွဲ့အစည်းကအမျိုးသမီးမှကြွလာသောအခါ
မိန်းကလေးများနှင့်ဒါမှသင်တစ်ဦးနှင့်အတူကြီးပြင်းလာ
ထို့နောက်ထို့နောက်ယောက်ျားတွေကကွဲပြားခြားနားသော skew ပြုပါ
ငါအိမ်မှာကျွန်တော်တို့ရဲ့ယောက်ျားလေးများစဉ်းစားနဲ့တူ
Minecraft ၏စိတ်ကူးသူတို့ကကိုချစ် coding
ထိုသို့စိတ်ကူးညာဘက်ဆာဗားနားမှာဂရုမစိုက်ပါဘူး
အားလုံးညာဘက်ပေမယ့်သင်စမတ်မိန်းကလေးများသိကြ
app ကိုရုတ်တရက်ယောက်ျားလေးများဝါးသွားကြသည်
အဘယ်ကြောင့်ကျွန်တော်လုပ်ပေးသူတို့လိုခငျြလို့မရဘူး
Minecraft နဲ့ဘာမှမဆိုင်ပါဘူးနှင့်
ငါ yeah coding တာပါယောက်ျားတွေဟေးနဲ့တူမြက်ခင်းလွင်ပြင်
သင်သိနှင့်ဒါကြောင့်ကိုယ့်ကြောင့်တစ်ဦးချပြီးရဲ့ရဲ့
ကွဲပြားခြားနားသောပေါ်မှာလှည့်ဖျားနှင့်တစ်ဦးကို
သငျသညျ oh ငါသွားရာအရပ်, Contextual ပတ်ဝန်းကျင်
ကြောင်းနောက်ကွယ်မှရကလူအပေါင်းတို့သည်စေသည်နိုင်ပါတယ်
ခြားနားချက်
သငျသညျ Savannah coding မစိတ်ဝင်စားမှုရှိပါတယ်
ဒီအထိနှင့်ယခုသူမ oh oh င့်
coding ဒီ yeah နိုင်တဲ့ coding နိုင်ပါတယ်နိုင်ပါတယ်
ပျော်စရာ
yeah နှင့်သူမလက်ျာရဲ့ဒါကြောင့်ငါကဆိုလို
ငါဆိုလိုတာဒါကြောင့်ရှုထောင့်ပြောင်းလဲသွား
သငျသညျ 14% ပိုမိုဟုပြောသည့်အခါလုံးဝရ
အဲဒါကိုခက်ခဲမယ့်ဖွင့်ပြောဖွယ်ရှိ
ကန့်ဒါမှဒါကြောင့်တစ်ဦးပါရာဒိုင်းပြောင်းလဲမှုနဲ့တူရဲ့
မဟုတ်မိန်းကလေးတွေဆိုခွငျးအားဖွငျ့နိုငျဖြစ်ကြောင်း
လမ်းပိုင်းကဖို့ထိတွေ့မှုရှိကြောင်းကိုသိရ
မရှိတယ်အလွန်ကျားဘက်လိုက်ညာဘက်ခဲ့
ဟုတ်တယ်မိန်းကလေးငယ်များမှ yeah သက်ဆိုင်ရာညာဘက်သလိုပဲ
ဒါကြောင့်ယခုကျနော်တို့၏အမှန်တကယ် 41% ကနေ stats နေ
ယောက်ျားလေးများသူတို့အတန်ငယ်င်သို့မဟုတ်သည်ဟုဆို
သူတို့ရဲ့နိုင်တဲ့ coding ထဲမှာလုံးဝယုံကြည်စိတ်ချမှုနှင့်
programming အရည်အချင်းများနှင့်သာ 28
မိန်းကလေးများရာခိုင်နှုန်းကဒီအဆင့်ကိုပြ
ယုံကြည်စိတ်ချမှုအတိအကျကိုသင်ကြီးမား skew ဖြစ်နိုင်သည်
ယခုလေ့လာမှုကိုတကယ်အဘယ်ကြောင့်ပြသ
အထူးသများအတွက်ဒီဇိုင်းရေးဆွဲသူကပြောတယ်စက်ရုပ်
မိန်းကလေးငယ်များကိုသင်လိုပါကဒါတကယ်အလွန်ကြီးစွာသော idea က
ဤဒါလေ့လာမှုသူ့ဟာသူကြည့်ဖို့ကြိုက်တယ်
သင့်ရဲ့ actua ကနေတတိယပါတီလေ့လာမှု
ယင်းအပေါ်တစ်ဝှမ်းကစားနေတဲ့ရဲ့ဤသို့ပြု
တက်ဘလက်
ကျနော်တို့ကတကယ်တော့အဲဒါကို link တစ်ခုကိုသွားရရှိပါသည်
cat5 dot တီဗီ actua လျှော့ချနှင့်သင်ဖြစ်လိမ့်မယ်
ကိုယ့်ကိုကိုယ်အဘို့အကြောင်းလေ့လာမှုကိုကြည့်နိုင်
ယခု Johanna Garcia က၏တည်ထောင်သူဖြစ်ပါတယ်
ကနေဒါစာသင်ခန်းများနှင့်သူတို့ကပူးပေါင်း
စမတ်မိန်းကလေးများနှင့်အတူဒီထုတ်ကုန်ရောက်စေဖို့
သူမကအမှန်တကယ်ကိုပြောပြနိုင်အောင်ကနေဒါအမှတ်တံဆိပ်သို့
ကျွန်တော်တို့ကိုနှင့်ဤအတွက်ကိုးကား stem အလုပ်အကိုင်များဖြစ်ပါသည်
ကနေဒါနဲ့အခြားစက်မှုလုပ်ငန်းများထက်ပိုမိုမြင့်မားပေးဆောင်
သေးအမျိုးသမီးတွေသာပင်စည်၏ 23% ကိုကိုယ်စားပြု
လုပ်သားအင်အားမီလီမီတာ-hm
အရာအံ့သြဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်ဒီအသည်ကြီး
ယခုမိန်းကလေးများကသငျသညျယုံကွညျနိုငျသောကွောငျ့
ဤနေရာတွင်စတင်သည်အတိအကျကလေးတွေအဖြစ်စတင်သည်
လက်ျာဘက်, ပြီးတော့ရုတ်တရက်အမြိုးအနှယျအပေါငျးတို့သ
ကျွန်မကလေးတစ်ဦးကျွန်မအခါညာဘက်စိုက်လျက်ရှိ၏
ကောင်းစွာငါခဲ့သည်အဘယ်ကြောင့်တစ်ဦးသူနာပြုဖြစ်လို
ငါအမှုအရာဖြစ်သောကြောင့်ဖြစ်နိုင်ထင်
လက်ျာဘက်နှင့်အတူကစားသောအရာတို့ကိုရန်စျေးကွက်
ငါ့ကိုဂရုစိုက်ချင်လုပ်ပိုင်ခွင့်ငါဆိုသည်ကား
ငါပြောမယ့်သူကိုဖွင့်သူရုပ် yeah ခဲ့
ညာဘက်သေချာစက်ရုပ်တည်ဆောက်ချင်မှာမဟုတ်ဘူး
လက်ျာဘက်ရဲ့ဟုတ်တယ် yeah ဒုံးပျံသင်္ဘောများ
ဘာမှအဆင်ပြေရဲ့ကြည့်ရပါစေ
ကျွန်တော်မျိုး၏ကျွန်တော်တို့ရဲ့၌တလျှောက်ရွှေ့အဖြစ် app ကို
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အင်္ဂါရပ်ကဒီမှာစမတ်မိန်းကလေးတွေသေချာဒီတော့ငါရယ်
ဂုဏ်နမျက်နှာပြင်က Jeff ပေါ်မှာဤဆောင်ခဲ့
ဒါကြောင့်က Jeff သည်မိမိအပေါ် app ကို install လုပ်ထားလိုက်ပါတယ်
အဲဒီမှာတက်ဘလက် yeah ကျနော်တို့ဒါအဆင်ပြေဒီကိုသွား
လာသောအခါဒါအခါသင်ပထမဦးဆုံးအင်တာဖေ့စဖြစ်ပါသည်
app ကိုဖွင့် load ဒီမျက်နှာပြင်သင်သည်ဖြစ်ပါသည်
မြင်ဒါကြောင့်သင်အတွက်ဒီအရုပ်ကိုတွေ့မြင်
အထူးသဖြင့်မော်ဒယ်နာမတော်ကိုအမှီ ပြု. Jen ဖြစ်ပါတယ်
သောသင်သည့်အခါကိုသိသင်တို့သည်ဤမျှကျွန်တော်တို့ရဲ့ ciggies င်
သင်ဆောင်ခဲ့သည့် ciggy ဖွင့်
သင်ရဲ့ Refresh ကိုနှိပ်ပါတယ်ကြောင့် app
မျက်နှာပြင်ပေါ်ရှိပေါ်လာပြီးတော့ပဲကျော်
ဒီမှာညာဘက်အပေါ် yeah သင့်ရဲ့ညာဘက်ပေါ်နှင့်
ထိပ်ဆုံးထောင့်သငျသညျဖျောပွထားသ cheetah ရရှိပါသည်
သငျသညျယောက်ျားတွေသငျသညျကိုမမွငျနိုငျသောကွောငျ့သောကွောငျ့
အဘယ်အရာကိုသူဒါကြောင့်သင်ထိုရှေးခယျြရရှိပါသည်င်
လှုပ်ရှားမှုပြီးနောက်သင်ခြောက်လရွေးချယ်စရာရှိ
နှင့်ဒါသပ်သပ်ရပ်ရပ်အရာတစ်ခုဖြစ်သည်နှင့်ဤမဟုတ်ပါဘူး
ရုံ ciggy ရှိခြင်းအကြောင်းရှိပါတယ်
ဇာတ်လမ်း yeah နှင့်ဒါကြောင့်သင် ebooks ကိုသွားနိုင်ပါတယ်
ပြီးနောက်သင် iBooks အတွက်မြင်ရပါလိမ့်မည်
Jen ပုံပြင်ရှိပြီးဒါကြောင့်သင်သို့သွားကြောင်း
Jen ရဲ့ပုံပြင်
နှင့်ဤသူသည်သင်တို့ကိုသင်ယူနိုင်အောင်တက်လာကားအဘယ်သို့
yeah ၏တစ် backstory ၏ကြင်နာ
ဇာတ်ကောင်သူ့ကိုယ်သူဒီတော့အနုပညာလက်ရာများရှိရဲ့
သငျသညျရရှိပါသည်အဲဒီမှာဝင်ကြောင်း switchback
သင့်ရဲ့အမျိုးမျိုးသောအခန်းကြီးဒါသင်လုပ်နိုင်သည်
သူမကမကားအဘယ်သို့သောသူ Jen အကြောင်းကိုဖတ်ပါ
ဒါဟာအလွန်သပ်ရပ်ခြင်းနှင့်ဒါပြီးရင်အဲဒါကိုဖွင့်
ပင်စည်ရှုထောငျ့မှတံခါးကိုဖွင့်လှစ်
ဟေးရွေးချယ်စရာအများကြီးရှိပါတယ်ဟု၏
မိန်းကလေးများအဘို့နှင့်ဒါသင်သိဘို့အဲဒီမှာအထဲက
ကျနော်တို့ Savannah သှားသော app ကိုမြင်
အခမဲ့ဖရန့်သို့ဒါနဲ့အဆင်ပြေ yeah play
ရဲ့ဒီမှာ interface ကိုအကြည့်အရှုမယ့်ကြကုန်အံ့ဟုဆို
ခင်ဗျား
ဒါကြောင့်သင်ကြင်နာ၏ပတ်ပတ်လည်ဆွဲယူမယ်လို့နှင့်
yeah ဒါအခမဲ့ကစားအတူကယ့်ဖွင့်
အခြေခံဒီတော့သူကတကယ် Jen ညာဘက်ရွေ့လျားရဲ့
ယခု yeah ဒါငါဂုဏ်န switch ကိုရယ်စိတ်မကောင်းပါဘူး
သင့်ရဲ့ကင်မရာဒီတော့ယခုသင်ဖူးကြောင်း
သင်အမှန်တကယ်ဘာတွေ့နိုင်ပါသည်မျက်နှာပြင်
ဖြစ်ပျက်အနည်းငယ်သောကွောငျ့လှညျ့ရှုမြင်
နည်းနည်းလည်းအစာရှောင်ခြင်းသင်ဒီ sucker ကိုသိရ
ကွဲပြားခြားနားသောရွေးချယ်စရာငါဒါရှိမယ့်ရွှေ့မည်
သငျသညျလေးနောက်ပြန်ခလုတ်ရရှိပါသည်ဆိုလို
သင်ကဒီရရှိပါသည်ကိုသိထားနိုင်ပါတယ်
ကိန်းဂဏန်းကဒီမှာရှစ်ပွင်ရဲ့နောက်ကျောကိုသွားပါစေ
ဤနေရာတွင်ပြန်သင့်ရဲ့ပြောင်းရန်လျှင်သင်သိ
ကင်မရာ yeah တက်ဘလက်ဒီတော့သင်ရရှိပါသည်
နှိမ့်ချဒီနေရာမှာအောက်ခြေမှာရှိတဲ့ကိန်းဂဏန်းရှစ်
သငျသညျကျယ်ပြန့်တယ်လျှင် yeah ထောင့် left
ကြောင်းရဲ့အလုံအလောက်ဧရိယာအဆင်ပြေတွန်းအားပေး
မှန်ကန်သော
ငါဂုဏ်နဘူးသူမရဲ့အစဉ်ကဒီမှာကြောင်းပြုပါ
သင်ရရှိပါသည်ဟာစားပွဲခုံတူညီတဲ့သဘောတူညီချက်အပေါ်
နောက်ကျောနှင့်ထွက်သငျသညျရရှိပါသည်ညာဘက်
အဆိုပါ S ကိုအသွင်သဏ္ဌာန်နှင့်ဒါမှသင်ရုံပါလိမ့်မယ်ယင်း cig
သင်သည်တတ်နိုင်တဲ့အသွင်သဏ္ဌာန်သို့မောင်းထုတ်ရန်ဆက်လက်
hit စံချိန်တင်ခလုတ်ကိုနဲ့တူလည်းဖန်တီး
နှင့်သင့်ကိုယ်ပိုင်ပုံစံဆွဲဒါမှမဟုတ် forward
ထိုသို့ကယ်တင်နှငျ့သငျတတျနိုငျသဒါကြောင့်ပြန်ဖွင့်
အတားအဆီးသင်တန်းအောင်ပြုလုပ်သွားပါစေ
ယင်းအတားအဆီးသင်တန်းမှတဆင့်ပြီးတော့
ဒါကြောင့်မှတ်တမ်းတင်ပြီးတော့ပြန်စဆော့ကစား
နောက်တဖန်
ကြောင်း yeah ဒါကြောင့်အခမဲ့မှန်ကန်သောင့်ရဲ့
သင်လမ်းကြောင်းရှိရရှိပါသည်ထို့နောက် play အဆင်ပြေ
ဒါလမ်းကြောင်းကို site ကိုအတွက်ဒါဒီဖြစ်ပါသည်
သငျသညျကိုမွငျလြှငျဘယ်မှာ Zac ဒီကြောင်းကိုတဦးတည်း
သူမကပဲမျိုးကဆွဲငင်ဘယ်မှာ Savannah
သင်ကဒီနေရာမှာငါဂုဏ်နဘူးနောက်တဖန်ဘူးကိုသိရ
ကောင်းသောစိတ်ကူးဘာလို့လဲဆိုတော့သင်ကပျံသန်းနိုင်ကြောင်းကိုသိ
စားပွဲပုကျော်အားလုံးသော်လည်းသင်သိမြင်
တရာများအတွက်ဒဏ္ဍာရီရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်သင်ကြောင်းကိုငါသိ၏ centimeters
Oh တစ်မီတာသည်ကိုသင်တို့သည်ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာကြောင်း
တကယ် yeah
ဒါကြောင့်သင်ကစားပွဲခုံပေါ်ဆွဲနေဘာပဲ
တစ်ခုခု yeah အတိအကျဒီတော့သင်သိ
သူတို့တစ်တွေအနည်းငယ်နည်းနည်းပဲဂုဏ်နပြုပါပါတယ်
သငျသညျဒါကြောင့်သင်တပင်မျှမဖွင့်ကိုကြည့်ပါသိကြစက်ဝိုင်း
အလွန်
အဲဒီမှာ yeah အဆင်ပြေနိုင်အောင်သင်အမှန်တကယ်မယ်
ကြောင်းဖြစ်ပေါ်ပြီးတော့ငါဂုဏ်နပါတယ်နှင့်
ကြမ်းပြင်ပေါ်မှာမောင်းနှင်ပါကောင်းတဲ့အဘယ်သူမျှမထိမှန်စေခြင်းငှါ,
ဒါကြောင့်တူသောကြောင့်ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်တယ်ဆိုတာကိုင်
အဆင်ပြေအေးဒါကြောင့်ဒါကြောင့်အလွန်သင်သည်တတ်နိုင်အအေး
ကဖျက်ပစ်နှင့်နှင့်နှင့်သင်သည်တတ်နိုင်ပါကရှင်းလင်း
လုပ်သင်သိကအတူလုပ်ကိုင်ဆက်လက်
သင်ကအဖြစ်ကိုကယ်တင်နိုင်ပိုကြီးသေးငယ်ကြောင်း
ကောင်းစွာ
ကျနော်တို့သို့အရအဘယ်အရပ်ဒါပြီးရင်လည်းဤသူကား
ငါမစ်ရှင်ကကျော်ယူဆောင်လာပါမယ်
အတွက်ဒါတကယ် yeah မျှမစ်ရှင်အဆင်ပြေ
မစ်ရှင်တစ်ဦးပုံပြင်ရှိပါတယ်ရှိရာဤ
အဲဒါကိုဘယ်မှာဒါနဲ့အဆငျ့တစျခုဖွစျသညျကိုဆိုလိုတာ
ကျနော်တို့စောင့်ကြည့်သောဗီဒီယိုကဟော့ဒေါ့
ငှက်နမူနာကြီးနှင့်ဒါကြောင့်သင်တွေ့နိုင်ပါသည်
သုံးကြယ်ပွင့်အဆင့်ဆင့်ရှိပါတယ်တဲ့အဲဒီမှာင်
ကဗီဒီယိုပါကတစ်ဦးကဲ့သို့သင်တို့ပေးသည်
ညာသို့ဦးဆောင်ရဲ့သင်ခန်းစာ
မစ်ရှင် yeah ကြောင်းပျော်စရာင်ဒီတော့ဒီ
သင်ပါတယ်သောမျက်နှာပြင်ပေါ်တွင်ကြည့်ရှုဘယ်မှာ
သငျသညျဖို့ရှိသည်ပါဘူးအရာကိုပုံရတယ်
ခရီးသွားလာခြင်းနှင့်ဒါဤနေရာတွင်သင်တစ်ဦးချင်းစီကိုသိတွေ့မြင်
သငျသညျရရှိပါသည်ရှိရာသူတို့အားလမ်းအစိတ်အပိုင်းများ၏
သင်သည်သူတို့တစ်ဆယ်ပါပဲဒီနေရာမှာမြင်အပြာလိုင်း
သင် turqu အပေါ်တစ်ဦးရရှိပါသည် centimeters
ကွေးဟာခါးဆစ်က 90 ဒီဂရီလှည့်
အချင်းဝက်သုညသင်သိပေးလျက်ရှိရှိရဲ့
သင်သည်ထိုအဝိုင်းတွင်ရလျှင်ပြသ
အဆိုပါအလှည့်တကျိပ်၏ 270 အချင်းဝက်ကြောင်းကိုသင်သည်
ဒါကြောင့်သင် yeah ဒီတော့အခု code ဖို့ရှိသည်ပါဘူး
ဒါကြောင့်ယခုသင်ဟုတ်ကဲ့ညွှန်ကြားချက်မြင်
သင်ကုဒ်သို့သွားဘယ်မှာဖြစ်လျှင်ဤဖြစ်ပါသည်
ဗီဒီယိုကြှနျုပျတို့သညျဤ watched လမ်းထဲသို့
သငျသညျအပြောင်းအရွေ့ကြည့်ရှုနိုင်အောင်ဆာဗားနား coded ဘာလဲ
ရှေ့ဆက်တစ်ဆယ်စင်တီမီတာလက်ဝဲ 90 ကိုဖွင့်
ဒီဂရီသုညစင်တီမီတာပြောင်းရွှေ့ radius
လေးနှစ်ဆယ်စင်တီမီတာနှင့်မည်သည့်အချက်မှာ
သင်တို့အဘို့အကောင်းဆာဗားနား yeah နှင့်ဒါကြောင့်သင်ပါတယ်
လက်ဝဲဘက်မှာတယ်သင်တို့သည်ဤပြီ
သင်လုပ်နိုင်ရရှိပါသည်ဒီတော့အပြောင်းအရွေ့အတွက်ရွေးချယ်စရာများ
ရှေ့ဆက်ရွေ့လျားအမြန်နှုန်းအဆင့်သတ်မှတ်ထား
အသံ / အမြင်အာရုံဘယ်မှာရှိရဲ့လှည့်
သင် Hobbit ကိုသိရန်ဦးချိုအသံဆူဆူညံညံထား
ငါကအတွက်ထို့နောက်ဂီတကောင်းတဲ့င်လျှင်
သင်ထပ်နဲ့ကျွန်မရရှိပါသည်ကွပ်မျက်
နည်းနည်းကြောင်းအကြောင်းပြောနေတာခဲ့သည်
အစောပိုင်းကသူမကခဲ့သည်ဟုဆိုပြန်လျှင်သင်သိမည်သို့မည်ပုံ
ငါးဆယ်စင်တီမီတာသို့သွားရမည့်အစားဟု
ပဲသငျသညျတတျနိုငျသငါးဆယ်စင်တီမီတာအတွက်ထား
ငါးတန်ခိုးတစ်ဆယ်စင်တီမီတာအတွက်ထားပြန်လုပ်
လက်ျာဘက်ရဲ့သင်္ချာလုပ်ဖို့သူမကိုအားပေး
yeah ရဲ့, ပြီးတော့သင်ရရှိပါသည်
အဖြစ်ကောင်းစွာမှာမယ်ဆိုရင်အဲဒီမှာအတွက်င့်ခေတ္တနား
မည်သည့်အချက်ကိုသင်သင်ဤ hit မသေချာမရေရာပါပဲ
အောက်ခြေအပေါ်နည်းနည်းမေးခွန်းသင်္ကေတများနှင့်
သငျသညျကျောကသည်အဘယ်အရာကိုသွားနိုင်ပါတယ်
သငျသညျ yeah မှာရှာနေနှင့်ဒါကြောင့်သင်ချင်တယ်
ပထမဦးဆုံးငှက်မှလမ်းကြောင်းကိုလိုက်လျှောက်ရန်
ကြက်ဥဒုတိယဖို့အဝိုင်းတွင်သွားပါ
ထို့နောက်ငှက်အမွေးအတောင်နဲ့သုံးဖြစ်ပါတယ်
ငှက်ဥ, ပြီးတော့သင်ကချစ်ခြင်းမေတ္တာဖြည့်စွက်
သင်ဖြည့်စွက်ခြင်းနှင့်ထိုသို့ပြုလျှင်
စနစ်တကျပြီးနောက်သင်ဖြစ်မယ့်နေ
ကြယ်နှင့်အတူဆုခခြံပြီးနောက်သင်သွားပါ
ကြောင်းမစ်ရှင်၏နောက်အဆင့်နှင့်
အသီးအသီးအဘို့အသုံးအဆင့်ဆင့်ယခုရှိပါတယ်
နှင့်ဤငါအကြောင်းပြောနေတာခဲ့သည်ဘာလဲ
နည်းနည်းအစောပိုင်းကပါစေ savetti မှ WestEd
ငါ့ကိုထိပ်၌သငျသညျအရာတစ်ခုခုပေါ်လာ
ဤနေရာတွင်ညာဘက်ထောင့်ကိုသင်ပြကုဒ်ရရှိပါသည်
သငျသညျမွငျနိုငျဒီတော့ဒီ code ကိုအေးမြသည်
ciggy ပြောင်းရွှေ့
siggi ဒါကြောင့်တူသောပြောင်းရွှေ့ bracket ကတဦးတည်းအစက်
ငါသည်သင်တို့ကိုအမှန်တကယ်ယခု code ကိုတွေ့နိုင်ပါသည်ဆိုလို
ဒီတစျခုလုံးအရာနှင့်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လျှင်
ထို့နောက်အားလုံးရှိရသူတို့ကိုအားပေး
ရုတ်တရက်ကျွန်တော် Arduino မှပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာတခြားပလက်ဖောင်းမှပြောင်းလဲနိုင်ပါတယ်
yeah ကျနော်တို့င်သောအသိပညာနှင့်အတူ
yeah ကအလွန်အေးမြခဲ့ဒီနေရာမှာလေ့လာသင်ယူ
နှင့်ကသင်တစ်ဦးစမ်းသပ်ကြိုးစားရန်ခွင့်ပြုထားခြင်း
ပြပွဲ on-screen button ကိုနှင့်အမှား
ဒါကြောင့်ဂုဏ်နန့်အကြောင်းကြောင့်ငါဂုဏ်နဘူးမျှမကပြုပါ
သငျသညျလမ်းလျှောက်ခြင်းနှင့်ကျွန်ုပ်တို့မြင်ကြောင်းကိုသိမြင်
ဗီဒီယိုစဉ်အတွင်း yeah အတိအကျ
သောကဗီဒီယိုဒါမှနောက်တဖန်မယ့်အွမ်ရဲ့
သင်သည်သင်၏သင်သည်သင်၏လေးခုရှိရရှိပါသည်
သငျသညျသူမကောက်ယူနိုင်ကိုသိကွဲပြားခြားနားသောအဆင့်ဆင့်
သူမ၏ tools တွေကိုတက်အပင်များအတွက်ရှာဖွေရေးပူပြင်းတဲ့ get
ခွေးမီးရှို့ရာယဇ်တို့ကိုနမူနာရှာသောသင်ဖွင့်
သို့ဖြစ်လျှင်သင်သည်သင်ရရှိပါသည်ဆက်လက်သိကြ
သင့်ရဲ့အခမဲ့ကုဒ်ဒါသကြား-အင်္ကျီဖြစ်ပါတယ်
သင်အမှန်တကယ်သင့်ကိုယ်ပိုင်အစီအစဉ်ကို coding နေ
ကြောင်းမှန်ကန်သောင်
အားလုံးညာဘက်ဟုတ်ကဲ့ဒါသင်ရသိကြ
program ကိုဟေးကပြောပါတယ်သော startup screen ကို
ပုံပြင်ကဒီတစ်ခုဖြစ်သည်အဆင်ပြေသမျှနှင့်တစ်ဦးဝင်္
ဘယ်မှာကအခမဲ့ကစားမယ့်ခြင်းနှင့်သင်ပြုနိုင်မည်
သငျသညျငါတောင်ရှိတယ်ဆိုလိုချင်သမျှ
သင်ရှိသည်နိုင်ရှိရာကခုန်ခလုတ်
ciggy အဆိုပါ cha-Cha-Cha ပြုပါ
သင်သိ Zumba လက်ဝဲလက်ယာများကဲ့သို့နံပါတ်ဖြစ်ပါတယ်
သင်နှင့်အတူပျော်စရာ၏တစ်ဖွဲ့လုံးတွေအများကြီးရှိနိုင်ပါသည်
သင်အလိုရှိသို့သော်ဤအမှုကို coding
ထို့နောက်သောလေ့လာသင်ယူခလုတ်ကိုလည်းရှိပါတယ်
သင်တို့သည်ဤမျှလေ့ကျင့်ရေးအပိုင်းကိုတဆင့်သွားလာ
သင် app ကိုသို့ရင့်ခြင်းနှင့်သင်ကနေ
ငါသည်ကျင့်ကိုဘယ်လိုလုပ်နေကြတာပါအဘယျသို့မသိရပါဘူးသွား
ငါနိုင်တဲ့ coding ပြုကြနှင့်သင်သမျှသောဤပြီ
တဦးတည်းအနေဖြင့်တစ်ဆယ်မှသင်တန်းအဆင့်ဆင့်
ကိုယ့်အိုးရှေ့ဆက်ရွေ့လျားနှင့်အတူစတင်
အဆင်ပြေပိုပြီးအဆင့်မြင့်အရာတစ်ခုခုမှတက်မယ့်
အထဲမှာရှိအဆင်ပြေပါ yeah
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်ပါဝင်ပတ်သက်မှုတည်ဆောက်ခြင်းနှင့်
ယုံကြည်မှုအဆင့်ကိုသငျသညျသွားပြီင့်နိုင်အောင်
ဆယ်လေ့ကျင့်ရေးအဆင့်ဆင့်ကတဆင့်နှင့်
Oh ဒီကြောင်းစုံလင်သည်ကဲ့သို့သင်တို့အနေဖြင့်
များလွန်းခြင်းနှင့်ဒါသမျှသော app ကိုငါသောကွောငျ့ဖွစျသညျင်
ဒါကြောင့်အားလုံး app ကိုဖွင့်ဆိုလိုကဲ့သို့ဖြစ်၏
ခြောက်လုပ်ငန်းဆောင်တာလက်ျာဘက်ပဲရှိတယ်ဒါပေမယ့်
ဤမျှလောက်ကြောင်းနှင့် savanah ရှိရဲ့
ငါကလုနီးပါးရှိကဲ့သို့ဖြစ်၏ဆိုလိုနိုင်ဘူး
တစ်ဦးကိုသင်သူမဖွင့်ခဲ့စာသား AED ကိုသိခဲ့ပါတယ်
ငါသည်ဤငါကျင့်ချင်နဲ့တူလှည့်ပတ်သွား
သူမဘာလို့လဲဆိုတော့ငါလိုချင်ကဒီလိုခငျြ
လာမယ့်အသစ်သောအရာကြိုးစားရန်နိုင်အောင်စိတ်လှုပ်ရှားခြင်းနှင့်
yeah ငါကငါဂုဏ်နရင့်ခဲ့ဆိုလို
အဆိုပါအဆောက်အဦးအုတ်နှင့်ဆောက်နဲ့တူ
လမ်းကြောင်းများနှင့်အမှုအရာ yeah ကျနော်တို့အထဲကရှင်းလင်း
ကျွန်တော်တို့ရဲ့မြေအောက်ခန်းမိသားစုအခန်းကဤကဲ့သို့သောလုပ်
6 ခြေလျင်ဧရိယာအားဖြင့် 20 နဲ့သူမကကျွန်မကိုယ်ရောစိတ်ပါနဲ့တူရဲ့
သူမကဒါခဲ့အတားအဆီးသင်တန်းဖန်တီး
ဒါကြောင့်အဖေနှင့်အတူအများကြီးပျော်စရာ
ရှုထောင့်ကနေဒီကိုကြည့်မယ့်ပါစေ
သင်သည်သင်၏အဘို့ဤရရှိပါသည်တဲ့အဖေ၏
သမီးသူမအသက်ခုနစ်နှစ်င်
device ကိုအလိုလိုဆွဲဆောင်မှုအဖြစ်ကောင်းစွာ
အစိုင်အခဲကိုဖန်ဆင်းအဲဒါကိုအလွန်လုံခြုံမယ့်ဖွင့်
ဆောက်လုပ်ရေးငါသည်သင်တို့ကိုအကြီးအပုရုပ်ကိုဆိုလိုတာ
ခေတ်မှီအဝတ်အစားတွေသူအပေါင်းတို့ကိုမျိုးကိုသိရ
ပစ္စည်းပစ္စယငါရှိခဲ့တစ်ခုတည်းသောစိုးရိမ်ပူပန်ခဲ့ထင်ပါတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါဟာအတွက်ဘက်ထရီလာပြီ
cable ကိုနိုင်အောင်တိုတောင်းခဲ့ပေမယ့် Savannah လုပ်ခဲ့တယ်
ဒါကြောင့်ကျွန်မသူ့ကိုကူညီဖို့ခဲ့သငျသညျသူမ၏ငါကူညီပေးခဲ့
ငါ့ကို yeah ငါပြုမမြင်ရကူညီပေးခဲ့
ကရရန်သူမ၏ဘက်ထရီရကူညီပေးရန်
ငါသည်တညျဆောကျသညျ့အခါ yeah အဆင်ပြေအဆင်ပြေတရားမျှတသောဖြစ်
ကွန်ပျူတာငါအကူအညီနဲ့ခဲ့
အတိအကျ yeah ကငါ့အဘို့ပြဿနာမဟုတ်ခဲ့
သူမ၏ကူညီပေမယ့်သူမပဲအဖေသင်၏လက်မှ
သင်၌ဒီတော့ဘက်ထရီ packet ကိုရရှိပါသည်
သင်အပိုဘက်ထရီရရှိပါသည်င့်
pack ကိုသင်ရွေးချယ်ရန်မလိုပါနိုင်အောင်
မှန်ကန်သောဘက်ထရီကိုပြောင်းလဲအတိုင်းပြုတော်မူပြီးမှ
ငါကကျွန်တော်တို့ကိုဖြစ်ယခုကြောင်းကိုသတိပြုမိ
နှောဟုတ်တယ်ဒါကြောင့်သင်အခြေခံအားဖြင့်ပါတယ်
ဒါကြောင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးနည်းနည်းခဲ့ကြောင်းကူးပြောင်း
get မှခုနစ်နှစ်အရွယ်များအတွက်စိန်ခေါ်
က yeah အတွက်သို့သော်အဖေထားကြပြီနိုင်
သောထဲမှာလွဲချော်သွားတာကြောင့်တစ်ဦးရှိပါတယ်င်
USB port ကိုနောက်တဖန်ဟုတ်တယ်သူကအားသွင်းခြင်းနှင့်ကြောင်းမှ
ဒါကြောင့် 9-ဗို့ဘက်ထရီယူပေမယ့်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျရန်မလိုပါကြောင်းဒါကြောင့်စေသည်
အတိအကျကအခါတိုင်း yeah သငျသညျအားသွင်း
လုံးဝကြောင်းပြုနိုင်မည်
နှင့်သူငါကိုပိတ်ထားဒါကြောင့်ဖြစ်ပါသည်
ငါဟေးကြိုက်တယ်သူမကဒါကို turn off လုပ်ခဲ့ယုံကြည်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုခြီကောက်ဒါ yeah ငါဆိုလိုကြောင့်မိမိကိုယ်ကိုဖြစ်ပါသည်
ငါလုံးဝကိုခစျြရာ balancing
ငါသညျဤအရဂုဏ်နင့်တူသောငါပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့
သငျသညျအမြိုးမြိုးကိုကိုင်ထားဒါအေးမြရပ်တည်ရန်အရာ
တစ်စက္ကန့်ပြီးတော့နားထောငျပါလိမ့်မယ်အဲဒီမှာသူက
ထို့နောက်ချိုမြိန်ပြီးတော့ကြောင့်ဖွင့်ခြင်းနှင့် Beep
ဒါကြောင့်ကိုယ့်နောက်ကျောနဲ့ကျောက်ကိုဆက်လက်ဦးမည်
ဘွားကငါဒါဤအမှုကိုကိုချစ်ခဲ့
ငါကအကြီးအထုတ်ကုန်ပစ္စည်းရဲ့စမတ်မိန်းကလေးတွေစဉ်းစား
ပင်စည်အဘို့နှင့်လူငယ်မိန်းကလေးများအားပေးမှုများအတွက်
stem ပညာရေးအတွက်ယုံကြည်မှုတည်ဆောက်နိုင်ဖို့ရန်
ကျနော်တို့အကြောင်းကိုနောက်တဖန်မတ်မိန်းကလေးငယ်များပြောဆိုသောင့်အဖြစ်
ယခုယခု၏အဆုံးသည်အထိ canada.com
april 2018 ကပေါ်အခမဲ့ရေကြောင်းင်
သငျသညျအဖြစ်အဆင်ပြေနိုင်အောင်မတ်မိန်းကလေးငယ်များ canada.com
အလွန်အေးနှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသင့်ရဲ့ screen ပေါ်မှာကြည့်ရှု
သငျသညျလေးရှိရဲ့ Jen မကြိုက်ဘူး
ကွဲပြားခြားနားသောရုပ်မှတ်တမ်းက်ဘ်ဆိုက်များနှင့်ထိုလူအပေါင်းတို့သည်
ဒါကြောင့်ငါနဲ့တူတစ်ဦးကွဲပြားခြားနားဇာတ်လမ်းကိုအတူပါလာ
ငါသည်သင်တို့ကိုငါသိ၏ဒီတစ်ခုချင်ထွက်ချင်ကြဘူး
ဒါငါသညျဤမှာမြေတပြင်လုံးအမှတ်ဆိုလို
အမှတ် Collection ငါအဖြစ်ပြောပါလိမ့်မယ်အားလုံးလေးယောက်ဖြစ်ပါသည်
မိန်းကလေးတစ်ဦးဇာတ်လမ်းငါ့ကိုတူအရေးကြီးပါတယ်
တူတစ်ခုခုရှိခြင်း၏စိတ်ကူး
ဒါကြောင့်အတိအကျ II ကို Related Related င်ဖြစ်ပါတယ်
လျှင်ဖြစ်နိုင်မှာအားလုံးဂရုစိုက်မှာမဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့်တစ်ဦးနဲ့တူမပေးကြည့်ရှုရုံလျှင်ကဲ့သို့ဖြစ်၏
ဒါကြောင့်တစ်ဦးအရုပ်ဆိုးတူလျှင်တူသောအရုပ်
အနည်းငယ်သာ
သငျသညျစက်ရုပ်နှင့်အတူရန်အသုံးပြုနေသောအရာကိုနဲ့တူ
ညာဘက်ဒါပေမဲ့သူတို့ယူပါတယ်သော်လည်းကန့်
ဒါဟာနှင့်များအတွက်ပိုမိုချဉ်းကပ်လုပ်
ငယ်ရွယ်မိန်းကလေးများနှင့်ဒီမိန်းကလေးကဒီလျှင်လျှင်
သူမမဟုတ်ခဲ့ညာဘက်လျှင်ဇာတ်လမ်းရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါ
သငျသညျငါလိုသိကြစက်ရုံများကိုရှာဖွေမယ့်
သူမကယခုပဲအဆင်ပြေကောင်းစွာငြီးငွေ့ရဲ့ get
ရုံစတုရန်းအတွက်မစ်ရှင်ကားမောင်း
ဒါကြောင့်အိုတစ်ဦးရှိတယ်တဲ့ရှာပုံတော်ရှိပါတယ်အောင်
ရည်မှန်းချက်နှင့်အကြောင်းအဘယ်အရာကိုဖွင့်အံ့သြဖွယ်အေးမြသည်
အရာဇာတ်လမ်းအဆင့်ကိုတဦးတည်းအနေဖြင့်ကိုယ့်
အဆိုပါ Jen storyline အကြောင်းကိုကြိုက်တယ်သောကွောငျ့ဖွစျသညျ
သူမလည်းဒါကြောင့်သဘာဝ gots သူတစ်စက်ပြင်င်
ဒီတံခါးကို Savannah သူမရဲ့ဖြစ်ခဲ့သည်ဖွင့်လှစ်
ညာဘက်ကောင်းစွာစက်ပြင်ရဲ့အဘယ်အရာနှင့်တူ
စက်ပြင်ကားများပေါ်တွင်အလုပ်လုပ်သည်ကိုသင်သိကြနဲ့
သူမရဲ့နဲ့တူကောင်းစွာငါသည်သူတို့မပါပဲဘာလုပျခဲ့
ကောင်းစွာအဆင်ပြေတူသောကောင်းစွာကောင်းစွာသင်လုပ်နိုင်သည်ဟုပြော
ငါနှင့်အတူအကြှနျုပျသညျဆီကိုပြောင်းလဲလာမယ့်အချိန်ရောက်လာပြီ
ငါနှင့်ငါပြောင်းလဲပစ်ရန်သင်မည်သို့ပြပါလိမ့်မယ်
အဆိုပါ oh ငါအချိန်ပြောင်းလဲပစ်ရန်သင်မည်သို့ပြပါလိမ့်မယ်
အဲဒီအခြေခံအရာနှင့်စတင်
ထို့နောက်သူကဟေးရဲ့ထွက် clean ပါစေရဲ့
Camshaft ငါပြန်ထိုင်ရုံဂုဏ်နင့်နဲ့
သငျသညျထိုသို့ပြုနေစဉ်အတွင်းစောင့်ကြည့်
ငါကို stem နောက်ဆုံးအာရုံစိုက်ငါ၏အ Fort မဟုတ်ပါဘူး
ပထမဦးဆုံးအပေါင်းတို့၏စမတ်မိန်းကလေးတွေအကြောင်းကိုအတှေး
သငျသညျက Jeff သည်သူ၏တက်ဘလက်ကပေါ်မှာဤလုပ်နေတာကိုမြင်လျှင်
ဒါဟုတ်တယ်အဖြစ်ကောင်းစွာစမတ်ဖုန်းပေါ်တွင်အလုပ်လုပ်ပါဘူး
သင်သည်သင်၏ Android ပေါ်မှာတပ်ဆင်နိုင်သည်သို့မဟုတ်
ကတက်ဘလက်တစ်ခုသို့မဟုတ်ဖုန်းကိုဖွစျစနေိုကို iOS device ကို
စမတ်ဖုန်းကို
ငါတောင် iPod Touch ကိုထင်ယူဆပါတယ်
iOS နှင့် Wi-Fi ကိုဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ရုံဒဏ်ငွေဖြစ်နဲ့
ဘလူးတုသ်ဒီတော့အဲဒီမှာသင်ရှိသည်
နောက်ဆုံးကပဲကြမ်းတမ်း WE
ကကော်ဇောကျောက်ကော်ဇောပေါ်မှာမောင်းနှင်ကိုမြင်လျှင်
ငါကြမ်းပြင်ပေါ်မှာအကြီးပေါ်ခဲ့ပြီးပြီငါဆိုလို
ဆာဗားနားကြင်နာ၏လွတ်လပ်သောကစားခဲ့
ဒါကြောင့်နေခဲ့ပါတယ်တဲ့ကော်ဖီစားပွဲသို့ငြာ
တစ်ဦးသင်တို့သည်ငါတို့၏တီဗီယူနစ်တစ်ခုကိုရဲ့တက်ကျင်းပသိကြသို့
ကြီးမြတ်ကောင်းတဲ့အစိုင်အခဲရော်ဘာဘီးရဲ့ဒါ
ဒါကြောင့်ငါမသွားရအလွန်ကြီးစွာသောဖြစ်ဖွယ်ရှိသောစွမ်းဆောင်ဆွဲရှိပါတယ်တယ်
ငါတစ်ခုတည်းစိုးရိမ်ပူပန်မှုတိုင်ကြားချက်များထင်
ခြောက်စုံလင်သောဒါအဘိုးအဘွားများ၏
မိဘများကျိန်းသေစစ်ဆေးတစ်ခုခု
ထွက်ပညာတတ်များစမတ်မိန်းကလေးများကိုသွား
ကျွန်တော်တစ်ဦးကိုမှန်ကန်ယူရရှိပါသည် canada.com
အမြန်ချိုး
သူတို့ရဲ့အဘို့အက Jeff နှင့် Savannah ရန်သင့်အားကျေးဇူးတင်
ကန့်သတ်အချိန်များအတွက်ပါဝင်မှုယနေ့ည
ကန့်သတ်ထုတ်ဝေရှပ်အင်္ကျီပေါ်တွင်သင်၏လက်၌အရ
အမျိုးအစား 5 တီဗီကွန်ယက်မှသည်ဤ
အရည်အသွေးမြင့်ရှပ်အင်္ကျီကထုတ်လုပ်နေကြ
teespring
တစ်ဦးရန်ပုံငွေရှာက်ဘ်ဆိုက်နှင့်သင့်ဝယ်ယူ
ကျနော်တို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုထောကျပံ့ကူညီကြမည်
ယနေ့ဥစ္စာရကျွန်တော်တို့ကိုသင့်ရဲ့ပေးပို့
ယင်းအပေါ် featured ခံရဖို့ဓာတ်ပုံများကို
ပြပွဲလာရောက်လည်ပတ်ထုပ် 5 dot တီဗီသက်ဆိုင်ရာ
မျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီကိုအထောကျပံ့နှင့်သင့်ရဖို့
တာဝန်ရှိသူတဦးကကွန်ယက်ကိုရှပ်အင်္ကျီကိုယနေ့
ငါးအစက်တီဗီမျဉ်းစောင်းရှပ်အင်္ကျီကြိုဆိုပါတယ်ဦးထုပ်
နောက်ကျောလူတိုင်းဤအမြိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါသည်
ဒါကြောင့်ဇာတ်လမ်းတွဲအရေအတွက်ကငါးနည်းပညာတီဗီဖွင့်
ဤနေရာတွင်သင်ကရှိသည်ဖို့ဒါကောင်းတဲ့လေးဆယ်ရှစ်နှင့်
ကြည့်ရှုနိုင်စေဖို့ထိုကဲ့သို့သောအပျော်အပါး
ထိုကဲ့သို့သောတစ်ဦးအေးမြ device ကိုယနေ့ညကောင်လေးငါဒါ
ငါမြင်ချက်တင်အခန်းဟေးပြောလိုချင်
အဲဒီမှာရှေးရှေးအများကြီးထွက်ဆွဲထား
က gwg ကွာ chatting သင်မြင်ဖို့ကောင်းပါတယ်
နားမှာလူကိုအမြဲတမ်းပျော်မွေ့နောက်တဖန်
ငါ skywriter 64 အဖြစ်ကောင်းစွာဟေး yeah သူကိုကြည့်ရှု
တခြားကျနော်တို့ကလူမိုက်တစ်ဦးချင်းစီနှင့်က x-One bp9 တယ်
အခြေခံအားဖြင့်ဒီမှာသမားတွေအမှုထမ်း yeah
ငါသည်သင်တို့ကိုလွဲချော်လျှင်မည်သူမဆိုသင်ပြောရမှာဖြစ်ပါတယ်
ထွက်ကိုအော်ဟေး Garvey ဟေးမျှော်လင့်ချက် buddy
လူတိုင်းကောင်းစွာလုပ်နေတာနှင့်သင်ချင်ပါတယ်လျှင်င့်
အဆိုပါချက်တင်ခန်းထဲမှာကျွန်တော်တို့ကို join ရ
အဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်အမျိုးအစားငါးအစက်ပေါ်
တီဗီပေမယ့်သင်တန်းကအပေါ်အမျိုးအစားငါးခုဖြစ်ပါသည်
ရှိလျှင်ဒါက IRC server ကိုဖြစ်သည့် freenode
သင် IRC သငျသညျမှာရှာဖွေနေနှင့်ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်နေ
နောက်ကျောငါ၏အစောပိုင်းကာလသွားကိုသိရ
သောနညျးလမျးတစျခုဖွစျသညျကိုကွန်ပျူတာ
ကျနော်တို့ဆက်သွယ်ကျနော်တို့နေဆဲအသုံးပြုရန်
ယနေ့ဟေးဝိညာဉျကိုသင်တို့ရှိသမျှကိုမြင်ရဖို့ကောင်းတဲ့ Boo
ညာဘက်ဒါ uh ကျနော်တို့ရဲ့အဘယ်အရာကိုရှာဖွေသင့်တယ်
ငါနည်းပညာသတင်းကမ္ဘာပေါ်မှာသွား
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့များကဲ့သို့ပါတယ်ကိုသိအချိန်ရှေးရှေးဖြစ်ပြီးခန့်မှန်း
အံ့သြဖွယ်သောအရာထားပြီးတစ်နာရီပြည့်နှက်
နှင့် yeah ရုံမျိုးကို တင်. ပြန်လည်နှင့်
easygoing ကောင်းတဲ့ယခုယခုအခါသင့်ရဲ့အလှည့်မယ့်
ဒါဟေးဆာရှာဒီမှာ set ကိုကျော်ယူ
ပုံပြင်များယခုအပတ်ဖုံးအုပ်ခဲ့သည်များမှာ
အမျိုးအစားထဲမှာ
စက်ရုပ်မှတီဗီသတင်းကဏ္ဍကျေးဇူးတင်စကားနှင့်
အမေရိကန်အာဖရိကမှာအလိုအလျောက်အန္တရာယ်မှာဖြစ်ပါတယ်
အမေရိကန်မြို့ကြီးများအပေါ်နှိမ်နင်းဖို့စတင်နေကြသည်
ယင်းကြောင့်စီးပွားဖြစ် crypto သတ္တုတူးဖော်ရေး
ဒါဟာသူတို့ရဲ့အာဏာကိုဇယားကွက်ပေါ်တတ်၏လေးလံသောဝန်
တစ်ဦးကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရပျံသန်းတက္ကစီမှကြွလာ
နယူးဇီလန်နှင့် 3d ပုံနှိပ်နေအိမ်များမတတ်နိုင်
ဤအကစားစရာလာမယ့်နေသောလျော့နည်းကံကောင်း
လက်ျာဘက်တက်
သင်တို့အပေါ်မှာစျေးဝယ်ခြင်းရှိမရှိဘယ်နေရာမှာမဆိုမသွားဘူး
ThinkGeek gearbest B ကို & H ကိုဓာတ်ပုံတစ်ပုံကိုဗီဒီယိုကို eBay
သို့မဟုတ်အမေဇုံသို့မဟုတ်သင်တစ်ဦးအခမဲ့ချင်လျှင်ပင်
ကွားနိုငျ၏တရားခွင်ကိုသင်အကောင်းဆုံးကိုရှာဖွေပါလိမ့်မယ်
အပေးအယူနှင့်အကျွန်ုပ်တို့ထုတ်လုပ်သည့်ရှိုးပွဲကိုပံ့ပိုး
ရိုးရှင်းစွာစျေးဝယ်က်ဘ်ဆိုက်များသို့သွားရောက်ခြင်းအားဖြင့်
လင့်ခ်ကို အသုံးပြု. ပြီးသားမကြာခဏသင်
ကြှနျုပျတို့၏ website အလည်အပတ်ခရီးအမျိုးအစား-ငါးခု TV ပေါ်မှာ
အပြည့်အဝအဘို့အမိတ်ဖက်လျှော့ချခြင်းနှင့်
စာရင်းအစဉ်အဆက်-ကြီးထွားလာခြင်းနှင့်ကျွန်တော်တို့ကိုဖန်တီးကူညီ
ဒီပြပွဲကျေးဇူးကဲ့သို့အပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာ
သင်တို့သည်ငါတို့၏မိတ်ဖက်နှင့်အတူစျေးဝယ်နှင့်
ဒီတစ်ခုဖြစ်သည်စောင့်ကြည့်ဘို့သင့်ကိုကျေးဇူးတင်
အဆိုပါဖုံးအုပ်အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍ
အနည်းငယ်နှင့်အတူရက်သတ္တပတ်ရဲ့ထိပ်တန်းနည်းပညာပုံပြင်များ
linux ကို bytes
ငါကဒီမှာအတွက်ထိပ်တန်းဆာရှာ Rickman ပေါ့
ပုံပြင်များအတွင်းယခုအပတ်တွင်အောက်ပါခဲ့ကြသည်
ဒါကြောင့်စျေးနှုန်းချိုသာဖြစ်လိမ့်မည်နည်းသည်ထက်ဆယ်စုနှစ်နှစ်ခု
အမေရိကန်အခြေစက်ရုပ်လုပ်ကိုင်ရန်
အလုပ်သမားများငှားရမ်းရန်စက်ရုံများအဖြစ်အပျက်
အာဖရိကအသစ်တစ်ခုအစီရင်ခံစာအောက်ပါသတိပေးထား
အလိုအလျောက်ကုန်ကျစရိတ်အကြောင်းမရှိမှခန့်မှန်းထားပါသည်
အလုပ်ဆုံးရှုံးမှုထုတ်လုပ်သူမှပြန်လာအဖြစ်
အချို့သုံးသပ်သူများသော်လည်းချမ်းသာစီးပွားရေး
ဆင်းရဲတဲ့နိုင်ငံတွေလျော့နည်းဖြစ်နိုင်ပါတယ်လို့ပြော
ဒီလမ်းကြောင်းသစ်အတွက်ပြည်ပအားဖြင့်ထိခိုက်
ဖွံ့ဖြိုးရေးအင်စတီကျုမဟုတ်ရင်အကြံပြု
ယင်း၏အစီရင်ခံစာသို့သော်ထိုသို့ထည့်သွင်းမ
အာဖရိကလူအမျိုးမျိုးပြင်ဆင်ထားရန်အချိန်ရှိသည်ပြုပါ
အဆိုပါပြောင်းလဲမှုအတွက်
Karishma Banga အကြီးတန်းသုတေသနအရာရှိတစ်ဦး
ODI မှာအာဖရိကနိုင်ငံများမဟုတ်ရပါမည်ပြောပါတယ်
ကွာထုတ်လုပ်ကနေပေမယ့်အစားရှက်
အင်တာနက် access ကိုတိုးမြှင့်ခြင်းဖြင့်ကွိုတငျပွငျဆငျ
နည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာကျွမ်းကျင်မှုအတွက်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံခြင်းနှင့်
နည်းပညာဆန်းသစ်တီထွင်မှု Dirk မြှင့်တင်
၏ Willem de Velde ညွှန်ကြားရေးမှူး
ဘောဂဗေဒအသွင်ပြောင်း supporting
ODI မှာအစီအစဉ်ကိုကြေညာချက်တွင်ဖော်ပြထားသည်
လက်ရှိလုပ်ငန်းလည်ပတ်စက်ရုပ်၏ကုန်ကျစရိတ်
ပရိဘောဂကုန်ထုတ်လုပ်မှုဆဲဖြစ်ပါသည်
အလုပ်သမားထက်ပိုမိုမြင့်မားပေမယ့်ဒီလိမ့်မည်မဟုတ်ပေ
15 နှစ်အတွင်းအမှု၎င်းတို့၏အစီရင်ခံစာ
ထိုအချက်ကိုအတွက်ပရိဘောဂတွေ့ရှိခဲ့
ကုန်ကျစရိတ်ထုတ်လုပ်
ယင်းအတွက် operating စက်ရုပ်နှင့် 3d ပရင်တာ
အမေရိကန်ကင်ညာလုပ်ခထက်စျေးနှုန်းချိုသာဖြစ်လိမ့်မည်
2034 နှင့်တစ်နေ့လျှင်အီသီယိုးပီး ODI အတွက်
စက်ရုပ်အလိုအလျောက်ဖြစ်လိမ့်မည်ဟုခန့်မှန်း
အကြားအဲသယောပိလုပ်သားများထက်စျေးနှုန်းချိုသာ
နှစ်ဆယ်သုံးဆယ်ရှစ်နှစ်ဆယ်လေးဆယ်နှစ်ခု
ဒီတစ်ခုနှင့်အကြားတိုက်ကြီးပေးသည်
ယင်း၏စွမ်းရည်တက်ဆောက်လုပ်ဖို့ဆယ်စုနှစ်နှစ်ခု
၏အန္တရာယ်မှာလျော့နည်းဖြစ်ကြောင်းကဏ္ဍများတွင်
ထိုကဲ့သို့သောအစားအစာနှင့်အဖျော်ယမကာအဖြစ်အလိုအလျောက်
အဝတ်ကိုသတ္တုနှင့်သတ္တုအစီရင်ခံစာ
အဲဒါကိုအာဖရိကလူအမျိုးမျိုးအကြံပေးရေးသားခဲ့သည်
ဘရော့ဒ်ဘန်းမှဝင်ရောက်ခွင့်ကိုချဲ့ထွင်ခြင်းနှင့်ဖွံ့ဖြိုး
ဒေသခံတွေနည်းပညာပိုင်းဆိုင်ရာကျွမ်းကျင်မှုမှတဆင့်
သက်မွေးဝမ်းကျောင်းသင်တန်းပေးခြင်းနည်းပညာအချက်အချာနှင့်
အတွက် stem ဘာသာရပ်များအပေါ်တစ်ဦးပိုကြီးအာရုံ
အာဖရိကပညာရေးဆိုင်ရာအလောင်းတွေ Wow အဆင်ပြေနိုင်အောင်
ကျွန်တော်မျိုး၏ဟုငါဆို၏မယ်လို့လာမယ့်ဒီကိုမြင်လျှင်
မှနျကနေ yeah ငါမလုပ်ခဲ့တယ်ပေမယ်
အစဉ်အမြဲငါငါမကစဉ်းစားမ
yeah ကောင်းစွာ
ဒါကြောင့်ဒုတိယအတွေးပေးပါနှင့်ယခုပြုလုပ်မယ့်
တူသော yeah ပါအသိကောင်းစွာငါကို
ငါတို့သည်ကိုယ်ကနေစဉ်းစားဆိုလို
အိမ်နောက်ဖေးငါသည်သင်တို့ကိုဘယ်လိုကြည့်ရှုဆိုလို
နည်းပညာကဒီမှာအမှုအရာပြောင်းလဲနေတဲ့ငါမူကားဖြစ်ပါတယ်
အခြားနိုင်ငံများတွင်စဉ်းစားခဲ့ပါဘူး
ငါကအရမ်းမိမိကိုယ်ကိုဗဟိုပြုအသံကိုသိရ
အစဉ်အမြဲငါ paid င့်လျှင်မူကား II ကိုမသိရပါဘူး
ကျနော်တို့ကနေဘာရကြဘူးအဘယ်အရာကိုအာရုံစူးစိုက်မှု
အကြောင်းကိုစကားပြောငါသိတစ်ဦးလူထဲကအာဖရိက
ပရိဘောဂပရိဘောဂဟာအလွန်ကောင်းလှ၏
၏ 75 ရာခိုင်နှုန်းနှင့်တူအဆင်ပြေဥပမာ
တစ်ခုဖြစ်သည်ထုတ်လုပ်သောရဲ့ပရိဘောဂ
အဘယ်သူမျှမအဆင်ပြေတင်ပို့ yeah မဟုတ်သေချာပေါက်မှ
ကနေဒါကဒီမှာငါသေချာဘာဘူး
ရာခိုင်နှုန်းရှိပါတယ်ဒါပေမယ့်ကျိန်းသေသင်ထင်
ဥရောပဗြိတိန်ကဲ့သို့လက်ျာဘက်တွေအများကြီး
yeah လုံးဝဒါကြောင့်အများကြီးတက်အဆုံးသတ်
အဲဒီမှာမီလီမီတာ-Hmm ကိုနိုင်လျှင်ဒါ
ပိုပြီးဈေးပေါပေါတစ်ဦး၏အပေါငျးတို့သကထုတ်လုပ်
ရုတ်တရက်ဒီအတွက်ဒါပြဿနာတစ်ခုဖြစ်လာ
ညာဘက်အာဖရိကကျိန်းသေတဦးတည်း furnitures
သငျသညျအဝတ်ဖိနပ်မှာရှာနေသီယိုးပီးယား
ဥပမာအားဒါကြောင့်ငါ့ကိုသတိပေးဘယ်မှာ
ကျနော်တို့စုံတွဲတစ်တွဲဖုံးလွှမ်းဇာတ်လမ်း
ဒီနှင့်အတူဂျင်းဘောင်းဘီနှင့်အတူလွန်ခဲ့သည့်ရက်သတ္တပတ်များဖြစ်ပါသည်
ငါမြင်တွေ့မြင်ဘယ်မှာငါတွေ့မြင်ဟန်
နည်းပညာတာသည်အဘယ်မှာရှိလမ်းကြောင်းသစ်
အလုပ်သမားအလုပ်အကိုင်ချွတ်ဝန်ပေမယ့်ငါတို့ပင်ပန်းစွာလုပ်ဆောင်ခြင်း
အလုပ်အကိုင်အခွင့်အယေဘုယျအား Oats သို့မဟုတ်
၎င်းတို့၏နိုင်ငံများတွင်အလုပ်သမားသောကွောငျ့
ဤနေရာတွင်နှင့်စျေးပေါအဲဒီမှာစျေးကြီးအဖြစ်မကြာမီ
ကျနော်တို့လူတွေရှိသည်ဖို့မလိုအပ်ပါဘူးအဖြစ်
အလုပျလုပျအစားအစားကစက်ရုပ်င်
၏သင်တန်းအဘယ်ကြောင့်အဖြစ်ကဒီမှာသူတို့ကိုရှိသည်မဟုတ်
လက်ျာဘက်ကတူအဲဒီမှာညာဘက်ဆန့်ကျင်
ညာဘက်ဒီတော့ယခုလာသောဤအပေါ်အမှန်တကယ်ဖြစ်ပါသည်
ဤဖြစ်ပါတယ်အခြားသောလမ်းကိုရှာဖွေနိုင်ငံများတွင်
သင်သိလွန်းသောကွောငျ့ခက်ခဲတဲ့အခွအေန
ငါသည်ဤပိုပိုပြီးစဉ်းစားတာအဖြစ်
သငျသညျနေပါလျှင်နှငျ့သငျအောကျဖျောပွမှတ်ချက်ပေးရန်နိုင်ပါတယ်
သငျသညျကိုကြည့်မယ်ဆိုရင်ဒီအွန်လိုင်းစောင့်ကြည့်
ဒီအပေါ် cable ကို TV ပေါ်မှာကျွန်တော်တို့ကိုအီးမေးလ်တစ်စောင်ပေးပို့
ကြှနျုပျတို့၏ website မှတဆင့်ဒါပေမယ့်ရှိသည်မယ်လို့
ကဖြစ်လာလျှင်ကြောက်ရွံ့သောသဘောသည်ယခုကြောင့်အဆင်ပြေမဖြစ်
ကမှတဆင့်ထုတ်လုပ်နိုင်အောင်စျေးပေါ
အလိုအလျောက်မှတဆင့်စက်ရုပ်နှင့်ကျွန်တော်ထင်
ကျွန်အလုပ်သမားအကြောင်းကိုကျနော်တို့ဂရုစိုက်ကြပါ
တွင်ဤစက်ရုံများထဲတွင်အခြေအနေများ
အီသီယိုးပီးနှင့်တရုတ်နိုင်ငံနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ဖြစ်ပျက်အတွက်
ယခုအားလုံးရုတ်တရက်လုပ်ခ၏သွားကြဖို့ရှိပါက
ကုန်ကျစရိတ်ကိုဆင်းသွားပါသို့မဟုတ်ရှိသည်ကြောင့်ချ
အဘယ်သို့လျှင်ပြီးသားနေသောအခြေအနေများ
ညံ့ဖျင်းမှုအတွက်နိုင်ရန်အတွက်ပိုမိုဆိုးရွားဖြစ်လာရန်ရှိသည်
ယှဉ်ပြိုင်ဖို့အဲဒီကုမ္ပဏီတွေကဒီတော့တစ်ဦးရှိပါတယ်
ဘယ်မှာသင်ဤမှမြေတပြင်လုံးသည်အခြားရှုထောင့်
ကြောင်းစကားလုံးရှိတယ်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးစည်းမျဉ်းကိုသိရ
နောက်တဖန်အဘယ်ကြောင့်ငါစည်းမျဉ်းဆောင်ခဲ့ကြဘူးပေမယ့်
အမရေိကျွန်တော်ဂရုမစိုက်ဖို့လိုအပ်ပါတယ်လို့ပြောဖို့ရှိသည်ပါဘူး
တစ်ဖွဲ့လုံးအအဖြစ်ကမ္ဘာကြီးကိုအကြောင်းပိုမို
ကြှနျုပျတို့သညျဤချဉ်းကပ်နေစဉ်သတိထား
ထုတ်လုပ်သူထိန်းညှိခြင်းနှင့်ကြည့်ပြောပါ
သငျသညျနေပါလျှင်ကျွန်တော်သေချာအောင်ရန်လိုအပ်ပါတယ်
သငျသညျဖို့လိုအပျကွောငျးကိုအလိုအလျောက်သွား
ရန်အလို့ငှာတွင်ဤအကောင်းဆုံးအလေ့အကျင့်ကိုလိုက်နာ
မိသားစုများနှင့်တစ်ဦးချင်းစီကိုကာကွယ်ရန်
လက်ရှိတွင်ထိုအများတွင်ထုတ်လုပ်နေသော
တတိယကမ္ဘာနှင့်နှင့်နှင့်ညံ့ဖျင်း
အခြေအနေများမီလီမီတာ-Hmm
သူတို့တတျနိုငျသလျှင်အကြီးအမဖြစ်လိမ့်မယ်
Oh ပိုကို stem လေ့ကျင့်ရေးအကောင်အထည်ဖော်ဖို့
လုံးဝငါနှင့် ပတ်သက်. ကြိုက်တယ်ဘာလဲ
ကြောင်းဇာတ်လမ်းကိုသင်ပိုသိလို့ပြောခဲ့ဘူးဖြစ်ပါသည်
ပညာရေးအစီအစဉ်တွင်လေ့ကျင့်ရေးရပ်တ
ငါကအကြီးဖွင့်ထင်ဆိုလို
ma ငါနောက်တစ်ကြိမ်ကူညီပေးသည်ကြောင်းကောင်းစွာဆိုလိုဘူး
မျိုးဆက်လုံးဝကဘာလုပ်သလဲ
အခုအချိန်မှာလျှင်ရှိသည်သောရှေးရှေးအဘို့
သူတို့အလုပ်အကိုင်များဘာမျှရှိမဆုံးရှုံး
တစ်ဦးအကြီးအမေးခှနျးကိုဖွင့်ခြင်းနှင့်တစ်ဦးမယ့်
ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုပဲထွက်ရှိထားရန်ရှိ
ကြောင်းမှမထူး yeah ကြောင့်ပဲဖြစ်ပါတယ်
ဆိုတဲ့မေးခွန်းကိုကငါအဖြေမသိရပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ကိုမြို့ကြီးများနှိမ်နင်းဖို့စတင်နေကြသည်
ယင်းကြောင့်စီးပွားဖြစ် crypto သတ္တုတူးဖော်ရေးအပေါ်
ဒါဟာသူတို့ရဲ့အာဏာကိုဇယားကွက်တစ်ဦးအပေါ်ကိုထည့်လေ့မရှိမိုးသည်းထန်စွာဝန်
နယူးယောက်အထက်ပိုင်းမှာရှိတဲ့မြို့ဖြစ်လာသည်
ထိထိရောက်ရောက်မဆိုပိတ်ပင်ဖို့ America မှာပထမဦးဆုံး
အသစ်ကစီးပွားဖြစ်တန်း cryptocurrency
မြို့တော်ဝန်ဖြစ်သူ Colin အနီရောင်ထ powering ထံမှမိုင်းလုပ်သား
Plattsburgh ဒီမြို့ကောင်စီထဲမှာ
လအရပ်မှတစ်ဦးအတိုင်းအတာအပေါ်ချွတ်လက်မှတ်ရေးထိုး
မည်သည့်သစ်ကိုတခုတခုအပေါ်မှာ 18 လမျှဆိုင်းငံ့ထား
စက်မှုဇုန်စကေး crypto အကြွေစေ့သောင်မတင်
မြို့ကန့်သတ်အတွင်းစစ်ဆင်ရေး
ပုံမှန်အားဖြင့်အားလုံးငွေသားသတ္တုတူးဖော်ကုမ္ပဏီများသည်
အတွင်းလုပ်ကိုင်ရန်ခွင့်ပြုချက်လိုအပ်
Plattsburgh ယခုနောက်တဖန်မ applications များ
အပြည့်အဝတနှစ်နှင့်တစ်ဦးအဘို့အတည်ပြုလိမ့်မည်
ရေကန်၏ဘဏ်များအပေါ်တည်ရှိပါတယ်ထက်ဝက်
ကနေဒါနယ်စပ်အနီးရှိ Champlain
Plattsburgh 19,000 ၏လူဦးရေရှိပြီး
လူများနှင့်ယောက်မှာများအတွက်ဟော့စပေါ့ဖြစ်ပါတယ်
အိုင်ရန်၎င်း၏နီးကပ်ငါးမျှားဘေ့စ
ထို့အပြင် Plattsburgh နိုင်ကြောင်းကိုဆိုလိုတယ်
တစ်ဦးတန်ဖိုးနည်းရေအားလျှပ်စစ်ကိုခံစား
ကအလွန်ဆွဲဆောင်မှုအောင်
အကြီးစား crypto သတ္တုတူးဖော်ရေးလုပ်ငန်းများအဖြစ်
စာဖတ်သူများတူးစင်သောင်မတင် altcoin ကိုသိ REG
ဒါကြောင့်လာသောအခါကြီးမားတဲ့ပါဝါ hogs နိုင်ပါတယ်
သူတို့အားသတ္တုတူးဖော်ရေးလုပ်ငန်းများမြို့ဆီသို့ရောက် လာ. ,
ပုံမှန်အားဖြင့်စျေးပေါသောအာဏာကိုပိုပြီးဖြစ်လာခဲ့သည်
မှုမြင့်တက်ဝယ်လိုအားမှစျေးကြီးများနှင့်
ဒေသခံများက၎င်းတို့၏လျှပ်စစ်ဥပဒေကြမ်းများကိုတက်သိမြင်လျှင်
$ 10 လျှင်အတွက်ပျမ်းမျှအားဖြင့်ဖွင့်
တစ်ဦးတည်းဇန်နဝါရီလရုံနှစ်ယောက်မှတ်ပုံတင်ပြီး၏
မိုင်းလုပ်သားမိုင်းလုပ်သားန်းကျင်တဆယ်ဘို့မှတ်
မြို့တော်ရဲ့တစျခုလုံးကိုတဆယ်ငါးရာခိုင်နှုန်း
အဆိုပါနှေးကွေးယခုပါဝါစားသုံးမှု
ပါဝါ slurp Plattsburgh ဖို့ဆုံးဖြတ်ထားပြီး
အနည်းဆုံးအားသည်အထိမည်သည့်သစ်ကိုစစ်ဆင်ရေးပိတ်ဆို့
2019 ခုနှစ်၏ကျဆုံးခြင်း crypto အကြွေစေ့တည်ဆဲ
သတ္တုတူးဖော်ရေးမတ်မတ်ဆက်နေရန်ခွင့်ပြုခဲ့ပါလိမ့်မည်
အဆိုပါဖောက်ဖျက်သောသူတို့အားဖြစ်ခြင်းအချိန်ကိုများအတွက်
ဥပဒေသစ်တက်၏ဒဏ်ငွေမှဘာသာရပ်ဖြစ်လိမ့်မည်
တစ်နေ့လျှင် $ 1000 သောမြို့မှတ်စုများ
အဆိုပါမျှဆိုင်းငံ့ထားစဉ်အတွင်းထဲသို့ကြည့်ရှုမည်
ရေရှည်ဇုန်ခွဲခြားသတ်မှတ်ခြင်းနှင့်အာဏာဥပဒရှိမရှိ
နှင့် crypto အကြွေစေ့သတ္တုတူးဖော်ရေးလိုအပ်
အတောအတွင်းနယူးယော့ခ်ပြည်နယ်ချမှတ်ခဲ့သည်
မြင့်မားတဲ့သိပ်သည်းဆဝန်ဖောက်သည်သို့မဟုတ် crypto
မိုင်းလုပ်သားသင်လိုင်းများအကြားကိုဖတ်လျှင်
မျက်နှာမြင့်တက်လျှပ်စစ်ဓါတ်အား
ကြောင့်သူတို့အပေါ်နေရာဖိအားမှ
ဤလျှပ်စစ်ပေးဝေရေး grit
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းသော
အခြားအရာငါကြွလာသည်ကိုမြင်ရဘူး
ကိုယ့်ပေါ့ဘာလို့လဲဆိုတော့ကောင်းကောင်း yeah ငါဆိုလိုခြင်းနှင့်
သတ္တုတူးဖော်ရေး cryptocurrency သို့လာပြီ
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသင်နှင့်အတူအိမ်မှာကိုသိပိုင်ခွင့်ထဲကနေ
သငျသညျထုတ်ကုန်ငါသိစားသုံးသူတန်း
တစ်အကြီးစားများ၏အကျိုးသက်ရောက်မှုကိုမြင်ကြပြီမဟုတ်
ငါ့အိမ်ကိုမှာညာဘက်ပါဝါယိုစီးမှုမှဒါ
ကုမ္ပဏီများအရှိသောစိတ်ကူးဒါစကားပြောဖို့
ထွက်ရှိပါတယ်ထိုကဲ့သို့သောမြင့်မားသုံးပြီးဖြစ်ကြောင်း
ထိုသို့ဖြစ်စေတဲ့ရဲ့ပါဝါကိုဝယ်လိုအား
မြင်တိုးမြှင့်ဖို့မြို့နိုင်ငံသားများ
ကြင်နာငါ့ကိုနှောက်ခြောက်ခေါင်းပါဝါဥပဒေကြမ်းများ
ကြှနျတေျာ့စွမ်းအင်မှာတက်မယ်ဆိုရင်ငါသိသောကြောင့်
ငါ့အိမ်ကိုငါ yeah ဥပဒေကြမ်းပေးဆောင်ဒီတော့အဘယ်ကြောင့်ပေါ့
သူတို့ပဲဥပဒေကြမ်းရတဲ့ကြသည်မဟုတ်
သူတို့ကိုယ်သူတို့နှင့်အစားကဖြစ်ခြင်းရဲ့
ကောင်းစွာဤနေရာတွင်လူတိုင်းမှဖြန့်ဝေတဦးတည်းရဲ့
ထည့်သွင်းစဉ်းစားပါကမြင့်မားကြောင်းဖြစ်ပါသည်
ရေအားလျှပ်စစ်ဒါကြောင့်ရေစွမ်းအင်သုံးင်
ဒါကြောင့်အဲဒီမှာကအကနျ့အရင်းမြစ်ရဲ့ olicity
ဒါကြောင့်သူတို့ကပိုသွင်းဖို့ရှိသည်မဟုတ်ဘူး
အဆိုပါဇယားကွက်အာဏာကိုသူတို့ကိုကျော်လွန်နေပါပြီလျှင်
အဆိုပါဝန်ဆောင်မှုနှင့်သောအရာကို၏စီးဆင်းမှု
ဘာမီးစက်ညာဘက်နိုင်စွမ်းရှိပါတယ်
ဒါကြောင့်ကုန်ကျစရိတ်တက်သွားပေမယ်ထိုအခါမူကားကြောင်းထား
ကကဲ့သို့ကုမ္ပဏီပေါ်တွင်သင်ဖို့အဲဒီမှာဖတ်ပါ
အချို့သောဒီဂရီသေချာ yeah သငျသညျမဟုတ်ဘဲနှစ်ခု
ကုမ္ပဏီ 10 မှ 15 ရာခိုင်နှုန်းခန့်ရှိကြ၏
တစ်ဦးတည်းအာဏာကိုအသုံးပြုမှုဒီတော့မြို့တော်ရဲ့ယူ
ပါဝါဥပဒေကြမ်းပေးထားသော 10 မှ 15 ရာခိုင်နှုန်းကိုသငျသညျ
yeah ငါကယ့်ကိုမသိကြသိကြ
လွယ်ကူသော
ထိုသို့လွယ်ကူသောဟုတ်ကဲ့ခဲ့လျှင်ကောင်းတဲ့လိမ့်မယ်
သင်တို့သည်ဤမျှဤသို့ပြုရဲ့ကုမ္ပဏီအနေဖြင့်
သငျသညျရရှိသွားတဲ့ပေမယ့်ကိုယ်ကထင်သူတဦးတည်းအနေဖြင့်
ရေနံအတွက်မြေတပြင်လုံးဇယားကွက်နှင့်အတူလုပ်ဖို့ရှိပါတယ်
လျှပ်စစ်ဇယားကွက်များသို့မဟုတ်မည်သည့်ကွန်ယက်ကို
နှင့်ကုန်ကျစရိတ်စွမ်းအင်ထုတ်လုပ်ရန်
ကြောင်းဒေသအားဖြင့်မလိုအပ်တက်သွားပြီနှင့်
ဒါကြောင့်အခုအချိန်မှာအသုံးပြုသူများအပေါငျးတို့သသက်ရောက်သည်
ဤ crypto သတ္တုတူးဖော်ရေးသူသည်အသုံးပြုသူ၏
ကျနော်တို့ဆာဗာကိုလယ်ယာပြောနေတာဖွင့်နဲ့တူအကြီးအကျယ်
yeah oh သူတို့ဂုဏ်နကသူတို့ကိုပေးဆောင်ခြင်းကိုခံရပါတယ်
ကြောင်းဥပဒေကြမ်း၏အများဆုံးဟုတ်ကဲ့နေဆဲသွား
ခြုံငုံကုန်ကျစရိတ်ကဲ့သို့သောအခြားရှေးရှေး impact
လုပ်ကိုင်ရန်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးပိုပြီးတက်သွားပြီ
လူနာရီအတွင်းဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ပိုပြီးလိုအပ်သည်
လူများတို့သည်လုပ်ကိုင်ရန်ရန်လိုအပ်သည်
အဆိုပါ
ရေအားလျှပ်စစ်ဘူတာရုံများနှင့်များနှင့်
မြို့ပိုင်ခွင့်သို့ကြွလာလျက်လျှပ်စစ်မီး
ငါအိမ်ပြန်ယူဆအတွက်ပြင်ပေးနေပါတယ်
cryptocurrency သတ္တုတူးဖော်ရေးရဲ့ပိတ်ပင်ထားသည်မဟုတ်
ဒါကြောင့်ကိုယ့်ရဲ့ရုံပိုကြီးသူသညျမရှိ
စက်မှုဇုန်ကဤဖွင့်လှစ်ကြောင်းကုမ္ပဏီများသည်များမှာ
တက်အထူးသမိုင်းမှ yeah နှင့်ဤဖြစ်ပါသည်
လူတွေကဒီချွတ်ငွေရှာနေကြ
သူတို့အနေနှင့်အဘယ်ကြောင့်ငါမနိုင်ဒီသောကွောငျ့
သင်သည်အဘယ်ကြောင့်ငါ့ဥစ္စာမဟုတ်နိုင်ဒီ Bitcoin ငါ့ဥစ္စာဖြစ်၏
ညာဘက် Sumer ဂီယာအပေါ်ကွောငျ့
အဲဒီကုမ္ပဏီတွေကတစ်ဦးအတွက်ကွန်ယက်တည်ဆောက်
အငှားယူနစ်သို့မဟုတ်တစ်ခုခုသို့မဟုတ်အနည်းဆုံးတစ်ဦး
ယူနစ်နှင့်သူတို့လျှပ်စစ်အပေါ်ဆွဲ
စနစ်နှင့်သူတို့သိပ်သိပ်ငါ့
အစွမ်းထက်ကိုဤမျှလောက်ပါဝါရှိပါတယ်
နည်းနည်းယောက်ျားတွေပဲ Raspberry Pi ကိုမဝယ်နိုင်
ညာဘက်အဘယ်သူမျှမငါ့အပင်ငါ့အသတ္တုတူးဖော်ရေးဖြတ်မည်မဟုတ်
ကျော်ထိုင်နှငျ့သငျသောရေနံတူးစင်
တူသောအားလုံးဗီဒီယိုကတ်များကိုမြင်ခြင်းနှင့်နိုင်ပါတယ်
ဒီတစ်ဖြစ်ပါသည်ဂုဏ်နဖြတ်မယ့်
စကားပြောဆိုမှုငါစိတ်ကူးဖူးဘူးလိမ့်မယ်
ငါလုပ်ခဲ့တယ်တူသောကျနော်တို့အစဉ်အဆက်ရှိခြင်းမည်ဖြစ်ကြောင်း
cryptocurrency သစ်ကိုမှန်သည်ဖြစ်သောကြောင့်
ကိုယ့်ကဒီကဒီတစ်ကြောင်းငါ့အစိတ်ကိုမှုတ်
အစစ်အမှန်ပြဿနာဒါကြောင့်ကျနော်သူတို့ကိုမချစ်ဘာလဲ
ငါကဒီကိုအနည်းငယ် deviates get ဆိုလို
သတင်းဒါပေမယ့်လွန်ခဲ့တဲ့တစ်လကနေနည်းနည်း
cryptocurrency ငါနိုင်ငံခြားအယူအဆခဲ့
ငါကဘာကိုသိပေမယ့်ဘယ်လိုဆိုလိုတာ
ကျွန်မနားမလည်ခဲ့ဘူးအလုပ်လုပ်ခဲ့့အတွက်
ကစူးစမ်း၏နောက်ဆုံးလများနှင့်
အိမ်မှာကကိုယ့်ကိုယ်ကိုလုပ်ဖို့စတင်
ဤသူကားအ oh oh ငါအခု get နဲ့ကျွန်မသွားမယ်
fucker သင်တို့ရှိသမျှသည်ငါပြုပါအတိအကျအရာကိုသိ
အကြွေစေ့ go ပထမဦးဆုံးဒါလွယ်ကူသော yeah ထွက်လာသ
သတ္တုတွင်းတစ်ဦး Bitcoin ဟုတ်တယ်ဒါငါကြည့်ရှုနိုင်ပါသည်
ရတဲ့ကုမ္ပဏီတည်ထောင်ဖို့အယူခံ
အရပ်ဌာန၌ဟာ့ဒ်ဝဲ yeah ပါရုံ
တကယ်မှသတ္တုတွင်းမှတဆင့်မှုတ်
ဒီငွေနှင့်ဤအသစ်သောအချို့ပေါ်သို့ချိတ်
yeah သွားနိုင်အောင်ကျနော်ဆိုလိုရဲ့လမ်းကြောင်းသစ်
ကမြို့ကြီးများသူတို့ရဲ့စိတ်ကိုဖွင့်ဖို့ရှိသည်ပါဘူးင့်
အရာ၏ဤမျိုးရန်သေချာသငျသညျအဘယျသို့သိကျွမ်း
အသစ်ကစီးပွားရေးလုပ်ငန်းမော်ဒယ်ကြောင်းဖြစ်ပျက်
yeah ၏လျှပ်စစ်ဓါတ်အားပေါ်မှာအများကြီးဆွဲယူ
တူသောကျနော်တို့စားသုံးသူပြောနေတာမဟုတ်ပါဘူးကြောင်း
ဂီယာသေချာသင်သည်သင်၏ကွန်ပျူတာပြေးနေ
ထိုသို့သင့်ရဲ့လျှပ်စစ်ဓါတ်အားကို အသုံးပြု. ရဲ့ဒါပေမယ့်င်
နေဆဲပဲသင်၏ကွန်ပျူတာညာဘက်အဆင်ပြေ
ကျနော်တို့ဖြစ်ကြောင်း server ကိုခြံပြောနေတာဖွင့်
တရာရာခိုင်နှုန်းက CPU နဲ့ GPU ကိုမှာ running
အရာအားလုံး
300,000 ကွန်ပျူတာနှင့်သင်သိနှင့်အတူ 24/7
ကျိကျိတက်မယ့်ရယ်စရာကောင်းစွာတူနိုငျ
သငျသညျမိမိတို့ပိုက်ဆံသုံးပြီးရပါမည်
ကောင်းစွာအချို့သောအစိမ်းရောင်စွမ်းအင်အတွေးအခေါ်များပိုမိုလာရောက်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံရန်အတွက်
တစ်ကောင်းသောစိတ်ကူးင်
နှင့်လူများကသူတို့ကိုအတွက်တည်ဆောက်ခြင်းဘာဖြစ်လို့ရဲ့
စူပါအအေးတွေဟာဒါကြောင့်သူတို့မကျင့်နေရာတွေ
တူသောကြောင့်အအေးရန်ရှိသည်ပေမယ့်ဖြစ်နိုင်မယ့်
output ကိုပမာဏကိုအစိမ်းရောင်ကြောင်း
သတင်းရင်းမြစ်သမျှမေလတွင်နေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံးလေတိုက်ဖြစ်နိုင်သည်
အမှန်တကယ်မှာအားလုံးကို run ဖို့လုံလောက်တဲ့မဖြစ်
ကြောင်းမည်မျှင်တူသောကောင်းစွာရဲ့
hardware oh ငါလုံးဝဒါသဘောတူရှိပါတယ်
ဒါပေမယ့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသူတို့ပဲစိရယျလျ sneer နဲ့တူနေ
သူတို့ပဲကြေးဇူးတျောကိုငါ့ oh တူးဖော်နေကြ
ရက်ကွန်းဝံတစ်ဦးရဲ့တစ်ဦး throwback တီဗွီရှိုးဖြစ်ပါသည်
ငါသာသူ့ကိုတူးဖော်ကြည့်ရှုနိုင်
cryptocurrency အိုးလုံးဝအကြွင်းမဲ့အာဏာ
အကြွင်းမဲ့
yeah သို့မဟုတ် Scrooge McDuck အသစ်တစ်ခုကိုလေကြောင်းတက္ကစီ
ဝန်ဆောင်မှုငွေရေးကြေးရေး Google ကကျောထောက်နောက်ခံပြုခဲ့သည်
Google က Larry Page သတ်မှတ်ထားပူးတွဲတည်ထောင်သူ
နယူးဇီလန်အတွက်ကျေးဇူးတင်ချွတ်ယူ
သဘောတူညီချက်ကြေညာခဲ့သည်ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကစာမကျြနှာ
Kittyhawk ကုမ္ပဏီအသစ်တစ်ခု၏ developer
Korra ဟုခေါ်တွင်ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရပျံစက်ကို
ကျေးလက်များတွင်ဝန်ဆောင်မှုစမ်းသပ်စတင်မည်
တောင်ကျွန်းမှာရှိတဲ့ကန်ဒေသ
လျှပ်စစ်လေကြောင်းတက္ကစီနှစ်ခုသယ်ဆောင်နိုင်ပါတယ်
ဒါဟာချွတ်ဖို့ဒီဇိုင်းပြုလုပ်ခရီးသည်
ရဟတ်ယာဉ်နဲ့တူနှင့်စီးပွားဖြစ်အသုံးပြုသည်
ပုံမှန်တူသောပျံသန်းဖို့ software ကို
၏အကူအညီဖြင့် fixed-တောင်ပံလေယာဉ်ပျံ
အချို့သောလူ့ကြီးကြပ်မှု Zephyr လေထုအကျင့်ကိုကျင့်
Affiliate ခံစားရရန် Kittyhawks နယူးဇီလန်
အစိုးရနှင့်အတူအလုပ်လုပ်ကိုင်လျက်ရှိသည်
သစ်ကိုစမ်းသပ်ဖို့အစီအစဉ်တွေအပေါ်တာဝန်ရှိသူများ
ဖို့ရည်ရွယ်တဲ့အစီအစဉ်၏တစ်စိတ်တစ်ပိုင်းအဖြစ်ဝန်ဆောင်မှု
အဆိုပါသိပ္ပံနှင့်ဆန်းသစ်တီထွင်မှုအားပေး
၌မြင့်စိတ်ဝင်စားမှုရှိနေသော်လည်းတိုင်းပြည်
ဖြစ်ပေါ်တိုးတက်မှုအပြည့်အဝအဘို့အစီးပွားရေးလုပ်ငန်းအမှု
ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရလေထုတက္ကစီအဖြစ်ခိုင်မာတဲ့မဟုတ်ပါဘူး
တဦးတည်းအကြံပြုစတီဖင် Polzin ထင်စေခြင်းငှါ,
Polzin mobility ၏ဒါရိုက်တာဖြစ်ပါသည်
တက္ကသိုလ်မူဝါဒကသုတေသန
မြို့ပြများအတွက်တောင်ပိုင်းဖလော်ရီဒါရဲ့ Center က
သယ်ယူပို့ဆောင်ရေးသုတေသနသူတစ်ဦးအဘို့ပြောပါတယ်
အထူးသဖြင့်ခရီးသည်လေကြောင်းခရီးသွား
စီးပွားဖြစ်လေကြောင်းခရီးသွားအလုပ်သမားကုန်ကျစရိတ်
လေယာဉ်မှူးနှင့်ဆက်စပ်နှိုင်းယှဉ်ဖြစ်ပါသည်
စုစုပေါင်းကုန်ကျစရိတ်၏အခြေအနေတွင်ကျိုးနွံ
သောခရီးစဉ်ကိုထောက်ပံ့ပေးအပ်
go ဖို့လှုံ့ဆျောမှု dampens
အပြည့်အဝအလိုအလျောက်မှသင်တို့ကိုငါလက်ျာဘက်လုပ်တယ်
အသိ yeah ကြောင်းညာဘက်ငါ့ထံသို့သဘာဝကျပါတယ်
လေယာဉ်မှူးများ၏လုပ်ခအတွက်ဖျော့ဖြစ်ပါသည်
လောင်စာနှင့်ဂျက်နှင့်နှိုင်းယှဉ်လျှင်
ကိုယ်တိုင်နှင့် yeah ညာဘက်သေချာ
ဒါကြောင့်တဦးတည်းဒြပ်စင်င်လျှင်မူကားသင်သည်ထဲကယူနိုင်ပါတယ်
ဒါကြောင့်တဦးတည်းလျော့နည်း payload ရဲ့ညီမျှခြင်း၏
ထို့ကြောင့်လျော့နည်းလောင်စာကားမောင်းသူအောင်မြင်
စားသုံးမှုပစ္စည်းပစ္စယများအားလုံးမျိုးပေမယ့်
ဒါကြောင့်ငါသည်ဤမှပထမဦးဆုံးနားထောင်ခြင်းပါပဲအဘယျသို့
ငါ့ဦးခေါင်း၌ထလျှိုလျှိုပေါ်ပေါက်ရဲ့မေးခွန်းဖြစ်ပါသည်
ဒီလိုအပ်ပါကကျွန်ုပ်တို့ဂုဏ်နလေထုလိုအပ်နေကြတယ်
တက္ကစီနဲ့ကျွန်မအချို့ဗီဒီယိုများအတွက်ထိုအမှုကိုမြင်
ဘာအသွားအလာကဲ့သို့နယူးယောက်စီးတီးရှိ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါရယ်အမှုသည်ရဲ့နဲ့တူငါခံစားမိ
ငါအဆင်ပြေငါအသွားအပြန်မယ်စဉ်းစား
နေ့စဉ်နေ့တိုင်းငါလမ်းမပေါ်တွင်ပေါ့အလုပ်လုပ်ရန်
တစ်ခုခုကိုတစ်ဦးအကြားအသွားအလာပေါ် မူတည်.
နှစ်ခုနှင့်တစ်နှစ်ခွဲမှနာရီနာရီဒီတော့ 45 ဖြတ်
မိနစ်ကြောင်းညာဘက်၏ချွတ်ထိုအခါမူကားငါရယ်
ဒါ့အပြင်ယာဉ်အသွားအလာအတွက်အဆင်ပြေမယ့်လမ်းမကြီးရှိရဲ့
သငျသညျအဲဒီမှာထိုင်လျက်နေပါလျှင်ရောက်ရှိဖို့နဲ့သေချာ
နှင့်အချို့ကိုသင်ကောင်လေးသွားနှင့်သွားပါစောင့်ကြည့်နေ
အသွားအလာကိုဖြတ်ပြီးဒီလေထုတက္ကစီတှငျငါဆိုလို
ငါသက်ရောက်မှုရဲ့အဘယ်အရာကိုစဉ်းစားတယ်
တစ်စုံတစ်ယောက်ပေါ်မှာရှိမယ့်တစ်ဦးပေါ်ခဲ့
မော်တော်ဆိုင်ကယ်နှင့်မြစ်အောက်ပိုင်းကနေလေကြောင်း
ရေတွင်းငါကအလိုတခုတည်းကြောင့် theorize မယ်လို့
ဒါပြီးရင်ငါတို့ထက်အနည်းငယ်ပိုမိုမြင့်မားတက်ဖြစ်
လေထုအသွားအလာထိန်းချုပ်ကိစ္စရှိ
အပေါ်အနည်းဆုံးစည်းမျဉ်းထဲမှာဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
ဒီက Jeff မဒါပေမယ့်ရွှေ့ပေမယ့်ပေမယ့်ပါလိမ့်မယ်
ဒီမှာအရာ think အတွက်လေယာဉ်ခရီးစဉ်များအတွက်ဒါမယ့်
ကိုယ့်အွန်ငါကအခြားအကြောင်းကိုမသိရပါဘူး
ဒေသများပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးတရာတစ်ဦးထုပ်များ
ခြေဘဝါးသင်သည်စီးပွားဖြစ်ပျံသန်းနိုင်ဘူး
နေရာတခွကေိုထက်လျော့နည်းလေယာဉ်ပျံ
မဆိုဖွဲ့စည်းပုံဆွေးနွေးချက်ညာဘက် oh ငါရယ်
ဒီရုံကြောင်း, ငါ၏စိတ်တွင်ပုံဖော်
အထဲတွင်နဲ့တူရဲ့ရှိရာအရာ၏တက္ကစီမျိုး
မြို့တမြို့သို့တိုတောင်းသောအကွာအဝေးနဲ့တူပါကတစ်ဦးမဟုတ်ဘူး
ဆက်သွယ်ရေး oh ညာဘက်ကြောင့်ရဖို့နဲ့တူရဲ့
စားပွဲတစ်ခုထိပ်တန်းတူသော oh ဖြတ်ပြီးပေမယ်နဲ့တူ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါရယ် yeah တူသောခေါင်မိုးပေါ်မှခေါင်မိုးပေါ်
ငါ၏အထံမှမယ်
kondou ကဒီမှာဟုတ်ကဲ့ကြောင်းညာဘက်ရဲ့ဝိန်းင်
yeah yeah တူသောကျွန်မတိုတောင်းပုံဖော်တယ်
ငါဖြစ်လည်းဂုဏ်နဘူးအဆင်ပြေရဲ့ distances
ပြဿနာအများကြီးအဖြစ်ဝေးလေကောင်းလေယာဉ်ကြောအဖြစ်
ထိန်းချုပ်မှုများနှင့်အမှုအရာသေချာပဲငါလုပ်နိုင်
ဂျက်ဖ်သူတို့ယုံကြည်နေကြောင်းသွေးကြောတလျှောက်လို့ပြော
တစ်ဦးကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရစက်ရုပ်လေကြောင်းချီညျဆောကျနိုငျ
တက္ကစီဒါပေမဲ့သူတို့လေကြောင်းထွက်တွက်ဆလို့မရပါဘူး
အဘယ်အရာကိုငါမယ့်အသွားအလာထိန်းချုပ်မျှ
ငါကတစ်လိုအပ်ချက်ရှိပါတယ်ပြောသည်
သူတို့ကအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်တခုသို့ရှေးရှုရှိပါတယ်
အဆိုပါကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရ၏ညီမျှခြင်းသို့
ပရိုဂရမ်းမင်းဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါသည်သူတို့မပေါ့ရပါမည်ပေမယ့်ငါ
ဒီအပေါ်ဆာရှာနှင့်အတူငါကဖြစ်နိုင်မယ့်ထင်တယ်
နယူးအနှံ့တည်ဆောက်ခြင်းမှတည်ဆောက်ခြင်းနဲ့တူ
နယူးယောက်စီးတီး yeah သို့သော်သင်မယ်
ငါသည်သင်တို့ပါတယ်မယ်ဆိုရင်သေချာဆိုလို cuz တစ်ခုခုလိုအပ်ပါတယ်
ငါတိုရွန်တိုစဉ်းစားတယ်နဲ့တူငါတို့သည်
လိမ္မော်ရောင်လေထုလူနာတင်ကားသငျသညျတခုရရှိပါသည်ဒါ
လက်ျာဘက်ကပေါ်နိုင်ရဲ့လူနာတင်ယာဉ်
ဆေးရုံ၏ခေါင်မိုးပေါ်နှင့်ဟေးသင်ပါတယ်
ကြောင်းမတော်တဆမှုဖို့ 15 မိနစ်တယ်
မြင်ကွင်းတစ်ခုကိုသင်လမ်းဖွင့် 60 ကီလိုမီတာကိုသိရ
ဒါကြောင့်သွားပြီရဟတ်ယာဉ်ကဲ့သို့အဖွင့်နှင့်အလျှင်
သငျသညျမယ့်သောလမ်းအတွက်အချို့တက္ကစီတယ်
အဆိုပါ copter ရဟတ်ယာဉ်တစ်ဆင်းသက်လိုအပ်ပါတယ်
pad ပါက yeah ဟုတ်ကဲ့ Two-လူတစ်ဦးတက္ကစီမ
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးမဟုတ်ဤမျှလောက်ပေမယ့်ငါအမှနျကိုပိတ်ဖို့အလောင်းအစား
ကားတစ်စီးခြေရာကိုသေချာ၏အရွယ်အစား
ကားတစ်စီးခေါ်ဆောင်သွားသည်ဆိုပါစို့အဖြစ်လုံးဝထိုနေ့င်
လမ်းခြမ်းမှပိတ်ထားသည့်အခါတစ်ဦး
လူနာတင်ကားထင်သောဤလေကြောင်းလာ
ရန်ဖြစ်ကောင်းင်း၏လမ်းကြောင်းလွှဲမည်ဟုမယ်လို့
နှင့်လေကြောင်းပစ်ငါဖြစ်၏လမ်းထွက်ရ
တက္ကစီနှင့်နောက်ဆုံးသင်သည်ငါ၏နောက်ဆုံးအတွေးကိုသိ
အရာကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရသို့ကြီးထွားကဲ့သို့ဖြစ်၏
ခေတ်လမ်းပေါ်တွင်ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရမော်တော်ယာဉ်များ
Oh ဒီမှာလေကောင်းလေတက္ကစီလာသိရကြလိမ့်မည်
ဒါဟာဟုတ်ပါတယ်တက်ပြန်ဆင်းဖို့အကြောင်းဖွင့်ခြင်းနှင့်
အားလုံးအားလုံးအလုပ်လုပ်မယ့်ပေါင်းစည်းရဲ့
အတူတူအတူတူကွက်ကွန်ယက်နှင့်
အဆင်ပြေဟုသူကဆင်းလာရန်အကြောင်းကိုဖွင့်ခြင်းနှင့်
အဝေးပြေးလမ်းမကြီးအလယ်၌မြေယာအဆင်ပြေ
ဒါကြောင့်ငါသည်သင်တို့ကြောင်းကိုသင်၏နောက်ဆုံးဖြစ်ခဲ့သည်ဟုပြောသည်ကိုသိ
အတှေးအငါ၏အနောက်ဆုံးအတှေးသူတို့ဆိုရင်ဒါ
အားလုံးတစျခု hack ကတိုက်ခိုက်မှုပေါင်းစည်းကဖွင့်
ပြုလေအစဉ်မပြတ်ငါကဂျက်ဖ်အပေါ်မှောင်မိုက်လှည့်ဖျားထား
အဘယ်သူမျှမပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးကလုံခြုံရေးအစီအမံများဖုံးလွှမ်း
စုံတွဲလွန်ခဲ့တဲ့ပြသထားတယ်ကျွန်မထင်မြင်းနောက်ဆုံးခဲ့သည်
လုံခြုံရေး yeah yeah သူတို့လိုအပ်ရက်သတ္တပတ်ထင်
သောကအလုပ်မလုပ်ဖို့အချက်င်
လုံခြုံရေးအစိုင်အခဲရဖို့ထို့နောက်သူကလှိမ့်ချလိုက်
အထဲကအဆင်ပြေဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသောအတူတစ်စိတ်တစ်ပိုင်းင်
အချို့နဲ့အတူဆိုပါတယ်လူ့ကြီးကြပ်မှု
လူ့ကြီးကြပ်မှုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး yeah
အဘယ်သူမျှမမျှကြောင်းတက္ကစီငါရယ်ကြောင့် hack ဘူး
တက္ကဆက်ပြည်နယ်အတွက်တကယ်ကိုဂုဏ်ယူနေတဲ့နောက်ကွယ်ကတွေထဲမှာအောင်းနေနိုင်ပါတယ်
အိမ်ကိုချမ်းသာကြွယ်ဝဘို့အချို့ထိုမြို့၌အိပ်စေခြင်းငှါ
အဆိုပါသိသိသာသာလျော့နည်းဘို့မျှော်လင့်ပါတယ်
အတွက်ကံကောင်းထက်ပိုနေတဲ့ဘီလျံခန့်ကလူ
ကမ္ဘာကြီးကိုမပါဘဲတစ်ဦးချင်းစီညဥ့်အိပ်သွားပါ
ယုံကြည်စိတ်ချရသောအမိုးအကာပေမယ့်ကုမ္ပဏီတွေရဲ့တစ်စုံ
ကိုယုံကြည်သောသူဖြေရှင်းနိုင်အပေါ်လုပ်ဆောင်နေ
လျင်မြန်စွာ 3d ပုံနှိပ်ခြင်းတစ်ဦး၏သူတို့ရဲ့မော်ဒယ်
တဦးတည်း-ပုံပြင်အိမ်သူအိမ်သားမဟုတ်တစ်ခုသာပေးနိုင်ကြောင်း
ဦးခေါင်းအပေါ်ခေါင်မိုးသော်လည်းအမှန်တကယ်အကြီး
ဒါဟာ concept ကိုတစ်သက်သေပြမယ့်အသက်ရှင်ဖို့ရာအရပျ
Icahn သည်ကဆောက်လုပ်ရေးကုမ္ပဏီတခုတည်
အသစ်သောဇာတ်လမ်းကိုဖွင့်သတ်မှတ်မယ့်အကျိုးအမြတ်မယူ
ဖွံ့ဖြိုးဆဲကမ္ဘာ 380 အတွက်အိမ်ရာ
အကြောင်းကိုတစ်ဆယ်လိုအပ်စတုရန်းပေကျိန်းဝပ်
တထောင်ဒေါ်လာသို့မဟုတ်ခုနစ်ထောင်
ကွန်ကရစ်ပေါင်နှင့်ကို ယူ. ယူ. ,
48 နာရီနောက်ဆုံးမှာပန်းတိုင်တည်ဆောက်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
650 စတုရန်းပေဗားရှင်းနဲ့ဆောင်ကြဉ်းရန်
ကုန်ကျစရိတ်ကိုဆင်းသိသိသာသာတစ်ဦးအသုံးပြုခြင်းအားဖြင့်
စကေးငါ၏ Amis အပေါ်စီးပွားရေး၏အရောအနှော
အမြောက်အများအတွက်ကွန်ကရစ်ဝယ်ယူတူသောအားလုံးဟုတ်ကဲ့နိုင်
နှင့် 3d ပုံနှိပ်ခြင်းမှတိုးတက်မှုများ
စက်ပန်းတိုင်တည်ဆောက်အချိန်အကြားဖြစ်ပါသည်
12 နဲ့ 24 နာရီအကြာယခုနှစ်
စီမံကိန်းအယ်လ်ဆာဗေးဒေါဖို့ခေါင်းပါလိမ့်မယ်
ဖို့အမြင်နှင့်အတူအချို့သောစမ်းသပ်နေအိမ်များတည်ဆောက်
အိမ်ခြေ 100 တစ်အသိုင်းအဝိုင်းပေါ်တွင်အလုပ်စတင်
2019 ခုနှစ်ကအလုပ်မလုပ်ပါဘူးဆိုရင်လျှင်လို
စာသားအမိုးအကာနေသူများကဖန်တီးပုံကိုပြောင်းလဲစေ
Bret Hagler အမှုဆောင်ချုပ်ကပြောသည်နှင့်
အသစ်သောဇာတ်လမ်း၏ပူးတွဲတည်ထောင်သူကဖွင့်
တာဝန်မဲ့ငါတို့အဘို့အလိုကြိုးစားရန်မဟုတ်
စနစ်အကျင့်ကိုကျင့်ပုံနှိပ်အသေးစား 3d
ဖြည်းဖြည်းချင်းအလွှာအားဖြင့်ပစ္စည်းအလွှာထည့်သွင်းခြင်းဖြင့်
ပစ္စည်းမော်တာကြောင်းဤကိစ္စတွင်အတွက်
အမြင့်နှင့်အကျယ် concrete ဆင်တူ
အိမ်သူအိမ်သား၏အရွယ်အစားအားဖြင့်သတ်နေသည်
အရာတခုကြီးမားသတ္တုဘောင်၏
ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရတစ်ချိန်က၎င်း၏ပေးထားလည်ပတ်
သူတို့တတ်နိုင်သမျှစက်နှင့်အတူညွှန်ကြားချက်
အထိ 11 ခွကေိုအရပ်ရှည်ရှည်စက်ရုပ် print ထုတ်
အသေးစိတ်အစီအစဉ်အစွန်အဖျားကို အသုံးပြု. ဖန်တီးအောက်ပါအတိုင်း
CAD software ကိုဒီအိမ်ပိုင်ရှင်လိုအဓိပ်ပာယျ
သူတို့ရဲ့ကိုယ်ပိုင်ဖန်တီးနိုင်စွမ်းရှိ
စာကြည့်တိုက်ကနေ site ကိုသို့မဟုတ်ရွေးအပေါ်ဒီဇိုင်းများ
ဖြစ်နိုင်သမျှ configurations Hagler ၏
အဆိုပါစက်လည်ပတ်ပါလိမ့်မည်ဟုယုံကြည်
ဒေသခံတစ်ဦးဆောက်လုပ်ရေးလုပ်သားများအားဖြင့်၎င်း, ပြုလုပ်
တစ်ဦးချင်းစီ၏အနိမ့်ကုန်ကျစရိတ်မျှော်လင့်နေပါတယ်
ယူနစ်ထက်ပိုဝယ်လိုအားဆိုလိုအလုပ်သင်ဆရာဝန်ကိုဖွင့်မယ်လို့
ပိုပြီးအိမ်များဒါရဲ့ built ခံရဖို့အတှကျ
ကြီးမားသော
နည်းပညာကိုအသုံးပြုသည်လာသောအခါ yeah ငါကိုချစ်
ကလူဟုတ်နှင့်စျေးနှုန်းအမှတ်ကူညီ
ထိုသို့အဖြစ်ကောင်းစွာတကယ်အတော်လေးစျေးပေါခဲ့သည်
ဒါကြောင့် AI အတစ် $ 10,000 ခဲ့ကွောငျးတကယ်တော့
လက်ရှိနှုန်းထားမှာငါတညျ့သေချာရဲ့
သောသင်သမျှကိုသိရမပါဝင်ပါဘူး
အဆိုပါရေနံတွင်းတူးစင်ကိုသင်နေညာဘက်နေခြင်းဖြစ်သည်
ဂုဏ်နသင့်ရဲ့ကုန်ကျစရိတ်ကိုဖုံးလွှမ်းကြရန်ရှိသည်
ငါဒါဝယ်ခြင်းနှင့်ပစ္စည်းပစ္စယများအားလုံးမျိုး
ကဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးကယ့်ကြောင့်ဖြစ်လိမ့်မယ်ဆိုလို
အိမ်အဘို့တဆယ်တထောင်ဒေါ်လာ
ဒါပေမယ့်ဘယ်သူအဘို့အပေးဆောင်ခံရဖို့ဖြစ်ပါတယ်င့်
Oh သောဤအကြောင်းကိုဒီတော့ပါရမီရဲ့အဘယ်အရာကိုဖွင့်
သူတို့ညာဘက်ကို set up င့်ကြောင်းအခြေခံအုတ်မြစ်
ညာဘက်ထိုအခါမူကား, သင်တို့သည်လည်းဒါမြေယာများ
ဒါကြောင့်ကိုယ့်အဆောက်အဦးမဟုတ်ပေမယ်ကဖွင့်
မြေယာဒါရှိရာပြည်မှလာပါဘူး
ဂုဏ်နညာဘက်လက်ျာဘက်ပြည်တရှောက်လုံးကိုဝယ်သူကိုဖွင့်
ဒီပစ္စည်းပစ္စယများ၏ကြင်နာငါသိကြစဉ်းစား
အဘယ်အရာကိုများကဲ့သို့သောကွောငျ့သငျတောငျးဆိုနင့်နေ
အဆင်ပြေကျနော်တို့ဆင်းရဲနွမ်းပါးရှေးရှေးကူညီပေးနေပါတယ်
ညာဘက်သူတို့ကဒီညာဘက်များအတွက်ပေးဆောင်ပါလိမ့်မယ်ဘယ်လို
ကွောငျ့ကအကြောင်းစမတ်ရဲ့အဘယ်အရာကိုဖွင့်
အဘယ်အရာကိုသူတို့ပြုသောအမှုဖွင့်သူတို့ကထူထောင်ဖွင့်ဖြစ်ပါတယ်
အလှူငွေများအပေါငျးတို့သအများကြီး၏ပထမဦးဆုံးနိုင်အောင်
ဒီအဆင်ပြေနိုင်အောင်ဆီလီကွန်သို့သွားကြသည်
အထူးသဖြင့်ချိုင့်အားဖြင့်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံဖြစ်ပါတယ်
အဆင်ပြေဒီအဖှဲ့အစညျးမှာလှူဒါန်းခြင်း
ဒါပြီးရင်သူတို့သွားအဆောက်အဦးဖွင့်
ဤအ 3d သုံးပြီးသောဤအိမ်တော်၌အိမ်များ
ပရင်တာများနှင့်သူတို့မပေးပါတယ်
ကွာသူတို့ကသူတို့ကိုရောင်းနေ
တစ်ဦးချင်းစီပေမယ့်ဒီနေရာမှာသူတို့ကနေဖမ်းမယ့်
ရန်တူညီမယ်လို့အဘယ်အရာကိုဘယ်အရာကိုမှာလုပ်နေတာ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဒေါ်လာခန့် $ 30 ကိုတစ်လညာဘက်
ဒါကြောင့်သူတို့တစ်ပေါင်နှံပေးခြင်းနေ
အကြောင်းကို $ 30 ကိုတစ်လဖြစ်ထွက်အလုပ်လုပ်တယ်
သူတို့အကျိုးစီးပွား-အခမဲ့အဆင်ပြေကြောင့်လုပ်နေလုပ်နေ
ကျနော်တို့ပြီးတော့အမြတ်အစွန်းနှင့်မျှမတို့နှင့်အတူကလုပ်နေလုပ်နေ
စောင့်ရှောက်ဖို့ယခုတဦးတည်းခြေလှမ်းနောက်ထပ်ယူမှ
သငျသညျအလိုတော်ရှိလျှင်အရှိန်အဟုန်ကြောင့် $ 30 ကိုသွား
ပဲကျနော်တို့အထဲကအဲဒီမှာနံပါတ်ထားသုံးစွဲဖို့
သငျသညျကနေဒါကိုသိစနှိုင်းယှဉ်ထားသည်ကြောင်း
ပိုက်ဆံယခုအခါယုံကြည်မှုထဲသို့သွင်းထားကြောင်းအသုံးအနှုန်းများ
အဆင်ပြေနိုင်အောင်အခုသူတို့ကဒီဆောင့်
ယုံကြည်မှုအခုသူတို့နေအိမ်များတည်ဆောက်နိုင်အောင်
အခြားလူများအဘို့နှင့်ထို့နောက်တဖန်ပြုပါ
ရှေ့ဆက်ကြောင့်ဆွဲထားခြင်းနှင့်ကရှေ့ကိုပေးဆောင်
ရှိသည်ကဤကနဦးအလှူငွေထဲကနေ
ဖြစ်နိုင်အလွန်အေးမြသောဒါကြောင့်ကိုချစ်လုပ်
yeah ဒါယခုဤအရှေးရှေးသောသူတတျနိုငျသ
အိမ်တအိမ်ပေါင်ဖို့မတတ်နိုင်ဘယ်တော့မှမဖြစ်ကြ
အိမ်တအိမ်ညာဘက်ပေါင်ကဖွင့်
ဆောင်ရွက်နိုင်သော
ငါကတကယ်တော့ငါကြိုက်တယ်သပ်သပ်ရပ်ရပ်ဖွင့်
တကယ်သူတို့သေးငယ်လွန်းနေအိမ်များနေကိုချစ်
လာမယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့သေချာ yeah ငါလက်ျာဘက်ကြိုက်ပါသလဲ
gen နှငျ့သငျဟေးရဲ့ရန်ဤကိုယူပါစေသိပါ
အင်္ဂါဂြိုဟ်အပေါင်းတို့နှင့်ဤမျှလောက်အလားအလာကောင်းစွာနဲ့တူ
သငျသညျရဲ့အသငျသညျရှင်းရှင်းလင်းလင်းဖြစ်ပါစေဆိုလိုသောအခါငါဆိုလို
ကျနော်တို့အတွက်ရရှိပါသည်သောအိမ်များကိုကြည့်ရှု
ဖွံ့ဖြိုးပြီးနိုင်ငံများနဲ့ကျွန်မပတ်ပတ်လည်ကိုဆိုလိုတာ
ဤနေရာတွင်ငါသည်သင်တို့ကိုခြောက်လကိုသိအတိတ်ငါမောင်းဆိုလို
10000 ဖြစ်ကြောင်းဒေါ်လာသန်းအိမ်များ
အဘယ်ကြောင့်များကဲ့သို့ yeah ငါစတုရန်းပေမယ်
သင်သည်ထိုလေးခုလူနေမှုမိသားစုရရှိပါသည်
သငျသညျငါအတွက်အချိန်သုံးစွဲပါတယ်ဆိုလိုသိကြ
ဂွာတီမာလာနှင့်မက္ကဆီကိုဒိုမီနီကန်လုပ်နေတာ
အမှုပေါင်းအများကြီးသူတို့ရဲ့လူသားချင်းစာနာထောက်ထားမှုအလုပ်
နေအိမ်များယခု 100 ဦး 200 စတုရန်းပေရှိပါတယ်
ပေးရဒီတော့သူတို့ထဲကခြောက်လ yeah တူသောရှိပါတယ်
သူတို့ကိုအဘို့ငါထင်ရဲ့တစ်ခုခု
သူတို့မယ် 600 စတုရန်းပေဒါရှိ
သင်သိသခြောလှုပ်ရှားမှုများဘို့အများကြီးအခန်းထဲမှာ
ငါအမှနျတရားကိုပြောသည်ခြင်းကိုဆိုလိုပျော်စရာဖြစ်ဂုဏ်နန့်
အဆိုပါပိုကြီးသငျ့အိမျပိုငျသညျဖြစ်ပါသည်
သငျသညျပစ္စည်းပစ္စယနှင့်အတူကဖြည့်ဖို့လိုအပျတူခံစား
သေချာဟုတ်ကဲ့ဒီတော့သင်တစ်ဦးရှိသည့်အခါအဘို့
သေးငယ်အိမ်သူအိမ်သားငါ၏သမျှသောသူတို့ထင်
ရုတ်တရက်သင့်ရဲ့အာရုံကိုပိုပြီးပေါ်များမှာ
MMM ထွက်လာပြီနဲ့တူအရေးကြီးသောအရာများကို
ညာဘက်အဲဒါကိုသင့်ရဲ့လူနေမှုအာကာသရဲ့အသင်၏အဖွင့်
အဲဒါကိုဟုတ်ရဲ့သင့်ရဲ့အိပ်ပျော်နေတဲ့အာကာသင်
အမိုးအကာ yeah ပေမယ်သင်သည်တတ်နိုင်နေအိမ်ပိုင်ဆိုင်မှု
တစ်မတတ်နိုင်မဟုတ်သူတစ်စုံတစ်ယောက်များအတွက်
ပေါင်နှံပိုင်ခွင့်နှင့်ကွန်ကရစ်ဖွဲ့စည်းပုံမှာ
ဘယ်မှာအစက်အပြောက်တစ်ခုအတွက်သင်သိဘို့
ဖြစ်ကောင်း၏မျိုးမရှိ
အဆိုပါပုံမှန်အိမ်တော်အဘို့ကိုသုံးပစ္စည်း
ဒါကြောင့်ငါအကြောင်းပြောနေတာခဲ့သည်ကိုဆိုလိုတာ
လူသားချင်းစာနာထောက်ထားမှုဆိုင်ရာအလုပ်လာသောအခါငါ၌ရှိ၏
ဒိုမီနီကန်ကြောင်းကျွန်ုပ်တို့ built ဘာလုပ်ခဲ့သလဲဆိုတာင်
အိမ်မှာဒီတော့ကျွန်တော်တစ်ဦးအသိုင်းအဝိုင်းရှိခဲ့ပါကသွား၏
ကျနော်တို့ပြောနေတာကနေဘယ်နေရာမှာကျနော်တို့သတ်မှတ်ထားကြောင်း
သတ္တုနှစ်ဖက်နဲ့တူရုံတစ်ဖဲ့ကိုရခြင်းရှာတွေ့
တခါတရံတွင်စွန်ပလွံ up ပြုလုပ်ချပြီးသတ္တု
ကဘာစာသားရဲ့တူသောအရွက်
ပျောက်င့်မှတဆင့်ဟာရီကိန်းလာ
ဒါကြောင့်ဘာလုပ်ခဲ့တယ်ကျနော်တို့တဦးတည်းနဲ့စတင်တာဖြစ်ပါတယ်
အိမ်မှာသင်ဤတဦးတည်းအိမ်ကတည်ဆောက်
cinderblock Foundation မှကွန်ကရစ်ကြမ်းပြင်
ထိုသို့သူတို့ခဲ့နှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ထက်ပိုကြီးခဲ့သည်
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်ဤမျှပြီးတော့သူတို့ရဲ့စိတ်ကူး
လူထုစိတ်ဟေးဒီကျွန်တော်တို့ရဲ့ဖြစ်ပါတယ်ခဲ့သည်
အိမ်မှာသင့်ရဲ့အိမ်တွေသင်နှင့်အတူအသက်ရှင်နေထိုင်လာကြလာမယ့်
ကျွန်တော်တို့ကိုငါတို့သည်သင်တို့၏လာပြီးအတူတူနေနေကြပါတယ်ကျနော်တို့ဖြိုဖျက်နေစဉ်
ထို့နောက် yeah သင်သည်အခြားနေအိမ်တည်ဆောက်ခြင်းနှင့်
သငျသညျနှစျခုနေအိမ်များနှင့်နှစ်ဦးစလုံးသူတို့အားရရှိပါသည်
သွားနေအိမ်များဟေးဥစ္စာကိုနောက်အိမ်တော်ဖြစ်၏
ကြှနျုပျတို့နှငျ့အတူတိုက်ရိုက်လာနှင့်ဒါအသိုင်းအဝိုင်း
သောကတခြားအိမ်တွေမှာယူပြီးစတင်
Wow သင်သိဒါလူတိုင်းရတယ်ရဲ့များမှာ
ဒါကြောင့်ဤကဲ့သို့သောအရာတစ်ခုခုနေဖို့နေရာတစ်နေရာ
ဒီအပေါ်သူတို့ကိုအနည်းငယ်ပေးအံ့သြဖွယ်ဖြစ်ပါသည်
အတွက်အသက်ရှင်ဖို့နည်းနည်းပိုကြီးခြေရာနှင့်
အဆိုပါ၏ကျန်အချို့ကို ဖိတ်ခေါ်. စတင်ရန်
အသိုင်းအဝိုင်းနှင့်ကျွန်တော်သူတို့အားနေအိမ်များတည်ဆောက်အဖြစ်
ငါကဒီစိတ်ကူးမီလီမီတာ-Hmm ကြီးတွေကိုချစ်ကိုချစ်ချင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသိုင်းအဝိုင်းအတွက်ရွိုင်း W က Nash မှကျေးဇူးတင်စကား
အကြှနျုပျတို့အားပုံပြင်များတင်သွင်းခြင်းများအတွက်ကြည့်ရှု
ယင်းစောင့်ကြည့်ဘို့ဤရက်သတ္တပတ်ကျေးဇူးတင်စကား
အမျိုးအစား-ငါးခုတီဗီသတင်းကဏ္ဍမမေ့မလြော့ပါ
လိုရှိသမျှကိုသင့်ရဲ့နည်းပညာအဘို့စာရင်းသွင်းရန်
Linux ကို biased သည့် slate နှင့်များအတွက်သတင်း
ပိုပြီးအခမဲ့အကြောင်းအရာထုတ်စစ်ဆေးရန်သေချာစေပါ
အမျိုးအစား-ငါးခုကို TV ကနေကျွန်တော်တို့ရဲ့က်ဘ်ဆိုက်
သတင်းကဏ္ဍငါဆာရှာ Rickman ရယ်နဲ့ကျွန်မပေါ့
ရော်ဘီဖာဂူဆန်နဲ့ကျွန်မရဲ့ဂျက်ဖ် Weston ပေါ့
ငါသည်ဤရက်သတ္တပတ်ကဒီမှာသင်ရှိခြင်းတစ်ပေါက်ကွဲမှုဖြစ်
သင်ကိုယ်တိုင်ခံစားတော့မျှော်လင့်ပါတယ်ကျနော်တို့ကိုကြည့်
ရှေ့ဆက်နောက်တဖန်တစ်ချိန်တည်းသင်မြင်နေမှ
တူညီတဲ့ရုပ်သံလိုင်းလာမယ့်သီတင်းပတ်အတွင်းသင်မြင်
[ဂီတ]